### 公司名称
深圳市松鼠网络科技有限公司东莞分公司
### 上榜理由
加工特别特别严重，技术总监经常在办公室加班几天几夜才回家

### 公司名称
深圳市松鼠网络科技有限公司
### 上榜理由
加工特别特别严重，技术总监经常在办公室加班几天几夜才回家

### 公司名称
深圳市九象数字科技有限公司
### 上榜理由
xdm，来知乎看
https://www.zhihu.com/question/362503355/answer/2079994290

### 公司名称
深圳市邦德科技有限公司
### 上榜理由
加班特严重，工资偶尔拖欠半个月到一个月，老板喜欢画饼，老板喜欢给口头承诺，一个都没有实现，年前严重加班承诺过年可以调休，到了过年说只允许调休三天

### 公司名称
深圳寻找母星网络技术有限公司
### 上榜理由
朝9晚7，早晚进度会，不开不给走，技术总监很会PUA，大小周，体量少，初期阶段都不到就想大厂那样搞，进入没有熟悉代码的时间直接赶项目，12薪薪资水平在业界下

### 公司名称
深圳精准健康有限公司
### 上榜理由
领导什么都不会还喜欢PUA，离职的时候总是喜欢少算钱，转正要6个月；里面全是阴阳人，HR无敌恶心；里面还要算OKR，其实就是OKR+KPI; 画的饼比地球还大

### 公司名称
西美国际化妆品有限公司
### 上榜理由
微商公司，领导基本都是初中小学毕业，管理体系混乱，老板决定所有大小事情，经常临时安排一堆几乎没有效益的任务，只是为了自己的面子好看。品牌标榜迪奥那些大牌，想要学习大牌，一花钱做什么觉得太贵了，要找更便宜的，然后做出来的效果又不满意。这个公司只适合养老捧脚，要干实事基本不可能

### 公司名称
深圳慈树健康科技有限公司
### 上榜理由
拖欠工资，每个月都会拖欠，没有一次准时的，拖欠工资还不给理由

### 公司名称
深圳市爱租机科技有限公司
### 上榜理由
内卷严重，加班多，很多无效无意义加班，下班后生活严重被压缩

### 公司名称
深圳豪斯莱科技有限公司
### 上榜理由
工资和入职说的完全不一样，说的工资+绩效+奖金 实则只有工资。里面人的技术水平委婉的说：很一般，实事求是说：菜的一B，想学东西的自己想好了。表面说是区块链公司，实则有两个项目组，有一个做的都是一些庞氏骗局app都给国外用，办公室里时不时还有矿机，想要进ju里下半辈子包吃包住的可以试试。

### 公司名称
深圳科卫机器人有限公司
### 上榜理由
依赖母公司中智卫安的资源，自己做的项目代码都是用线上的脚手架，没钱请架构师，领导只会招人跟pua，试用期六个月，就是delay不让你转正，代码写的贼垃圾，还要维护屎山垃圾代码，没有代码评审规范，公司没有任何福利，加班费无，补贴也无，周报文化严重，大家周报都互相抄，有锅都随便甩，建议不要把青春浪费在这个垃圾地方

### 公司名称
深圳拓略计算机有限公司
### 上榜理由
拖欠工资，基本每个月都拖，有一次直接拖3个月工资。经历过没交办公室装修费被装修工人拉电闸，办公室没交租连夜搬到一个还没建好的办公楼里，每天听着钻地机“铛铛铛”的声音上班。

### 公司名称
深圳市嘉立创科技有限公司
### 上榜理由
疯狂加班 12薪，零食天天就是面包饼干，等电梯等十分钟，调薪低，薪资低于行业平均水平，指软件部

### 公司名称
深圳市城市屋超科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
东莞市瑞峰优慧垛实业投资有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市楼柿科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市阿铺科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市阿铺房产新零售科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市瑞淘吉投资有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市响邻科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市响邻森服务科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的12个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市城市屋超科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
东莞市瑞峰优慧垛实业投资有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市楼柿科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市阿铺科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市阿铺房产新零售科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市瑞淘吉投资有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市响邻科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳市响邻森服务科技有限公司
### 上榜理由
很多快牌子，一套人马
老板口嗨，画饼，PUA员工，天天小作文，月月改部门名
有钱不发工资，强制性全员减薪20%-30%，跟HR谈的13个月以上的薪水全是扯淡，实际根本没有

### 公司名称
深圳赛盒科技
### 上榜理由
去年年终奖都没发，每天默认加班到8点，从入职时候的各种小福利零食、加班补贴什么的到现在啥都没有

### 公司名称
深圳艾姆诗数码
### 上榜理由
去面试过，招聘画饼

### 公司名称
灿太科技
### 上榜理由
去面试过，技术面30分钟，老板画饼两个小时，工资比业界低百分之40,会告诉你入职1年会有配股，公司4年后上市预计融资50亿，每人能分到几千万

### 公司名称
深圳市跨越速运
### 上榜理由
天天加班，无限卷，卷王、卷圣。每天发版，发死你，今天的需求明天就要上线，需求正常排期必须加上晚上加班时间。阿里毒瘤是技术总监：不加班我们就不是一路人

### 公司名称
深圳弘桉数据技术有限公司
### 上榜理由
代运营小公司，欠薪情况严重，现在已经欠了三个月的薪资了！！！过年也不发工资，催就是永远下周发，而且是全公司的人都不发，劳动局派人专访老板两面三刀，公司账上即使有钱就是不发工资，摆烂公司。办公环境差地上都是烂掉的坑，夏天热唯有人手一台破风扇，老板是铁公鸡无任何员工福利。

### 公司名称
深圳市阿尔法智汇科技有限公司
### 上榜理由
严重拖欠工资，在职员工拖欠半年以上，去催公司发工资，永远都是过几天发，会有各种理由来推辞你，已经拿房子去银行抵押了或者是已经在融资等等理由，更恶心的是原本大小周的模式，后来变成双休，文件里面没有说明降薪，无条件扣了两天工资。离职的员工也会拖好几个月才发工资

### 公司名称
微脉科技（深圳）有限公司
### 上榜理由
2020年明知没钱还不断招人，制造虚假繁荣假象，最终欠薪三个月倒闭了，但是其幕后股东一点屁事没有，可惜几十号员工的工资打了水漂，最终仲裁也是惨淡收场，没能要回。而老板李国龙仍然还在逍遥法外，股东其他公司照样若无其事的在运营。

### 公司名称
深圳为华网络有限公司（曾用名 恒泰德电子商务有限公司）
### 上榜理由
去年5月开始拖欠10几天发次月的半个月工资 一直拖拖拖  老板喜欢口头承诺 人事都是亲戚  毫无诚信  现在很多官司  被迫签协议  签了的可以拿次月未发的半个月工资

### 公司名称
深圳市时创意电子有限公司（有两个全资子公司：深圳市数钛芯有限公司   深圳市徽忆有限公司）
### 上榜理由
老板是暴发户没文化没素质，领导层管理混乱，谁都是你领导一样，技术部门领导十分恶心，喜欢无意义加班，你下班了没事干的都要待在工位，严重压缩你的私人时间。再来说说公司技术方面，公司毫无技术可言，开发进来就是杀鸡用牛刀，一点开发需求都没有，来这就是自废武功。

### 公司名称
四块科技
### 上榜理由
老板各种画饼，说是10号发工资，经常月底，发版经常通宵

### 公司名称
圣马歌
### 上榜理由
老板要求,领导带队加班,不加班的普通员工扣一半工资,领导扣完;办公位置 大概有50平, 招待区有100平, 50平空间装了10个摄像头

### 公司名称
宝视佳科技有限公司(注：旗下很多挂名公司！)
### 上榜理由
加班！加班！加班！企业文化就是加班！老板的企业管理抄华为的狼性思维，让你996只给你发狗粮薪资。薪资结构给你拆成十多个板块，跨境行情差时就给你变相降薪！说白了就是互联网版大工厂。

### 公司名称
洋沃电子/触阁科技有限公司
### 上榜理由
老板贼恶心！岗位缺人时开高薪招人，只要快到试用期结束就找理由开掉！上到副总下到基层，全公司1年以上的老员工不超过3个！工资下个月月底发，没任何公司福利！

### 公司名称
源昊科技有限公司
### 上榜理由
一个打着招聘的名义骗求职者去培训的培训机构

### 公司名称
未知，地址是：深圳市固戍七星创意工场A座202
### 上榜理由
面试通知上公司名字都不发，问了就说了，但是根本不是它的公司名，到了公司，连名字都没有。一个培训机构，面试的时候什么都不问，上来就是让你培训，说要培训两个半月，培训期间没有工资，培训完了以后到他们指定的公司工作一年。 
上榜理由：和上面一样是培训机构

### 公司名称
深圳市爱租机科技有限公司
### 上榜理由
下面是这两年公司近况，希望兄弟们避坑 


公司存在两次无故辞退仲裁记录，即使仲裁失败，钱也是拖了一年才给。 
公司工资中60%被定义为基本工资，其他40%被定义为绩效（这是个坑，为了某些情况少给你钱）。并且每个月工资的10%，直到年底才会发。 
去年以前加班周二周四一般到8点就可以，去年来了一个叫于策的所谓总监，这个货那可是真下水道，带头强制大家周二周四到晚10点，取消原有周末加班能调休，改为项目奖金(嗯，周末加班6天，给你个3000奖金，可太精明了)。 
后面的操作更骚，等到加班习惯培养出来，这位于总监开始下午1点半才上班，拉着一群人上到晚上10点。当然普通员工还是早上上班。真特么人才，国外这叫工贼。

### 公司名称
蚂蚁云网络（深圳）有限公司
### 上榜理由
从2021年7月份开始拖欠工资，是的，本人在2022年2月的今天，还被拖欠着2021年的工资，正在仲裁中，请大家避雷

### 公司名称
深圳市沃德供应链管理有限公司
### 上榜理由
1.公司上班模式为6767，也就是这周六天，下周七天。没有加班费，周末叫你去值班。 
2.公司总部是站点，总是把研发人员派到站点去干搬运的工作，一干就是几个月，美名其曰是去熟悉业务。 
3.老板任人唯亲，公司到处都是他的亲戚，为了让自己的一个亲戚上位，想方设法赶走之前的人事经理。结果别人老公是律师，撞铁板上了，在法庭上老老实实的交赔偿金。 
4.公司每天写日报，每周写周报，每月写月报。当天工作内容，明日工作计划，在你的工资里面拿出一部分作为绩效，只要你报告写的不好，绩效就是一顿扣。 
5.实习期内不会给你交五险一金，转正后也只交五险。

### 公司名称
深圳名德投资有限公司
### 上榜理由
房地产开发企业，每月都拖欠薪资，最差的情况下拖欠两个月，没有年终奖，薪资待遇差，小作坊式经营，家族企业

### 公司名称
深圳承儒科技
### 上榜理由
老板画饼，拖薪，低于行业平均薪资，不涨薪说配股权且离职时股权部分工资不发且公司内部可以说技术垃圾的一批，老板舍不得招能做事的，都是直接招的亲戚什么的培训班出来的或者是刚毕业的学生，年终奖发张纸条，1K，优秀员工奖800还美曰其名最厚的红包。

### 公司名称
普雷斯顿投资有限公司
### 上榜理由
公司拖欠薪资，说是做国外区块链业务，根本没有实际产品，拖欠薪资。

### 公司名称
深圳甲晟科技有限公司，属于寰烁科技电子股份有限公司
### 上榜理由
寰烁的老板就是山西的暴发户，12薪，拖薪，各种要求产品出差到山西办公，公司结构变来变去，全凭老板心情，老板的需求今天提了恨不得明天上线。

### 公司名称
云印技术
### 上榜理由
云印技术有俩个一个是上海的，一个是深圳的，上海的已经上榜了，此次投稿的是深圳的云印技术公司，期待上榜
1.公司入职你谈好的工资中 默认至少有20%的比例会被定义为绩效工资（这里是个大坑，犯错和不犯错都会扣钱，想办法各种理由扣你绩效，而且是按季度扣，一次会扣3个月的绩效工资，而且只会在每个月10号发工资的前一天 才会通知你，你被扣钱了，原因都很随机，比如说你工作态度不积极，所以就被扣了一个季度的绩效，随便扣就1500元）。
2.没有弹性打卡制度，迟到会扣钱，一次扣25元。
3.Boss上写的是两小时午休(实际午休时间是1.5小时)。
4.不发年终奖！不发年终奖！不发年终奖！入职人事都会说，年终奖会在年前一次和工资一起发，和上海那个云印技术，是同一家公司，深圳的是总部，上海算分部；
5.各种小领导和组长级别的级位，都会pua你，给你画饼，你等不到除了你自己底薪外的任何收入，而且每个月每个组必定有几个人会被扣绩效（从你工资中扣），也有几个人会涨绩效（也就是从你的同事中扣来的，而且涨的永远比扣的要低两倍）
6.如果实在没的选了，要来，建议把自己的薪资往高了要，因为很有可能会被扣绩效工资，而且这个奖励制度约等于没有，很难得到除了工资以外的钱。

### 公司名称
深圳德讯证券顾问有限公司
### 上榜理由
1.强制加班，晚上加班到21，22点已成常态，比6767牛逼多了，它是一周只休息0.5天；
2.中午为了员工冲业绩，强制员工上班，午休都没得；
3.全勤不是嘉奖，是从基本工资里面扣（我丢你雷姆那个嗨）；
4.公司不知道选的什么辣鸡股票，全部是跌的，一直遭客户投诉；
5.祝愿贵公司早日破产；

### 公司名称
深圳市欧米高智能科技有限公司
### 上榜理由
公司办公地址：广东省深圳市龙岗区宝龙街道龙岗智慧家园2栋B座12楼一整层（别看每个单元都是不同公司，实际上最终受益人（老板）都是同一个）
公司负责研发的员工 的 办公地址虽在写字楼，但……
上班制度：早上8:30，午休12:00-13:30，下午下班18:00，一周6天班，星期日放假，周六上班不算加班费（可能违法）。
必要时（赶工）加班也是无偿的（可能违法）。
去年国庆只放4天（法定7天，假期上班无加班费），今年元旦只放1天（法定3天，假期上班无加班费），今年春节只放4天（原定还只放3天）。
春节按时复工者奖1.5K 人民币就完事了，没有3倍时薪（可能违法）。
就离谱。
公司经常“拆分”成立小公司（据说是为了避税），爱企查、天眼查，公司管理层人际关系复杂、水深。
老板旗下公司：深圳市欧米高智能科技有限公司、深圳市赛斯特机械有限公司、深圳市纳诺测量技术有限公司等等等等……
极有可能是家族企业，剥削严重（时间上的剥削相对来说，算是比较严重）。

### 公司名称
深圳万物安全科技有限公司
### 上榜理由
研发部加班严重，目前赶项目996中，平常985，部分部门强制加班，无效内卷

### 公司名称
深圳源利凯
### 上榜理由
招聘工商 实际销售 说完成工商任务即可 结果每天下班后开会逼问打了几个电话 （给的电话十个九个不通）老板天天PUA 离职外勤报销还不给 说两个月转正结果到了就说要三个月 深户一档社保 还要员工自己垫钱

### 公司名称
深圳减字科技有限公司
### 上榜理由
（点删除的人SM了）我是那离职的，说的都是实话。快跑，在天安云谷的垃圾公司，我给他抖音做起来了 就要拿回去自己做，提成不给就算了。我们去年去的今年全部跑完了。直播部门跑完了，采购跑完了。你现在看到的全是新人。招一个走四个！李荣华李立武黄钊阁很恶心！公司很抠门不愿意投资，吧法定节假日算调休！不给你法定节假日正常放假，一天到晚想着白嫖，有内奸监视你的行为，不给你看手机看网页，想解散部门的时候就天天监视你无休止打压你，不给你赔偿让你自己离职。狗都不去，公司没有年终奖，每年到年底就大幅度裁员。每个月工资都发不齐全。工资都要和你抠和你少算！！最重要的是也不会补发！加班也没有加班费，说什么体现在业绩上。公司的人冷漠又无情！对他们有利的就人道主义，对我们员工有利的就无限制抠门和打压！！给一个老女人李荣华管理公司，没有一点能力，每天就知道怎么琢磨和员工勾心斗角苛扣几块钱的提成，天天闲的没事找事，能恶心死人。老板还默认这种行为，婚嫁都不给批准！还跟人事说女的结了婚就要生孩子。还要浪费钱发工资。以后让人事不要招女孩子进来！！都跟李荣华一样三十多岁还单身就开心。自己公司的产品还是自己老婆设计的。不知道哪里来的脸说这种话！！傻逼公司，千万别去!早点倒闭回家种田！不同部门的不同员工工资各有差别！（不是差别一般大的那种）前两年的时候说公司双休，后面变成了大小周，说每个人工资加200，后面直接变成单休，工资一点都没加还次次少发。说的钱都没有加！！李立武那个小矮子自以为是，对着员工是喊一声喂！去帮我拿一下外卖！并且对老员工互相称呼的外号被新员工称呼后被李荣华叫去谈话。再借由李荣华的口让我们在公司不要随便互喊别人的外号。
周六日大厦空调不断，但是公司单独断开空调，客服部周六日上班的时候热的要死！加班的黄钊阁以来自己就吧那边的空调开起来！！！但是客服那边的空调依旧是断开不给开！最好笑的还是员工中午期间拿手机点外卖被小矮子批评不可以玩手机！员工不满说了几句下一个月便被离职。我离职那一天是31号，李荣华直接吧我企业微信删掉说我没有打卡记录不给我31号当天工资！！快跑！！（1号补充说明：每天加班到12点，好像不加班我就没工作一样，一人身兼数职，工作到腰肌劳损，床都起不来还没有任何报酬，入职五个月，都是公司老人了，来的运营一个个没干超过一个月就走了，明智的刚入职一天就走了，不明智的俩周就跑，我当时还是那种责任心比较重的，想等他们招到人再走，可惜呀，伤透了心，老板背后说你无能，而且不止说某一个人，这漏洞百出的窗户纸，谁不知道你的真面目！！直播做不起来是视频的问题，主播的问题，运营的问题，就没老板的问题。。。。主播整宿整宿的直播，嗓子从一开始洪亮到分贝震天到嘶哑的不能说话，需要东西只能用手指，压榨的让人心疼，而且薪酬也不按谈好的比例给绩效，并且离谱到退换货也让主播承担，还没到长大成人的心智的老板，不知道谁把他放出来霍乱社会的！！！！一个直播间一周换一个品，前三个月都在换品，但凡老板换老婆换的有这么勤，也能子孙满堂了吧...接下来留给下一位战友）周六日大厦空调不断，但是公司单独断开空调，客服部周六日上班的时候热的要死！加班的黄钊阁以来自己就吧那边的空调开起来！！！但是客服那边的空调依旧是断开不给开！最好笑的还是员工中午期间拿手机点外卖被小矮子批评不可以玩手机！员工不满说了几句下一个月便被离职。我离职那一天是31号，李荣华直接吧我企业微信删掉说我没有打卡记录不给我31号当天工资！！快跑！！（1号补充说明：每天加班到12点，好像不加班我就没工作一样，一人身兼数职，工作到腰肌劳损，床都起不来还没有任何报酬，入职五个月，都是公司老人了，来的运营一个个没干超过一个月就走了，明智的刚入职一天就走了，不明智的俩周就跑，我当时还是那种责任心比较重的，想等他们招到人再走，可惜呀，伤透了心，老板背后说你无能，而且不止说某一个人，这漏洞百出的窗户纸，谁不知道你的真面目！！直播做不起来是视频的问题，主播的问题，运营的问题，就没老板的问题。。。。主播整宿整宿的直播，嗓子从一开始洪亮到分贝震天到嘶哑的不能说话，需要东西只能用手指，压榨的让人心疼，而且薪酬也不按谈好的比例给绩效，并且离谱到退换货也让主播承担，还没到长大成人的心智的老板，不知道谁把他放出来霍乱社会的！！！！一个直播间一周换一个品，前三个月都在换品，但凡老板换老婆换的有这么勤，也能子孙满堂了吧...接下来留给下一位战友）一

### 公司名称
无锡东峰佳品科技发展(尼平河)
### 上榜理由
无锡东峰佳品科技发展(尼平河)
1、号称是某风集团旗下全资子公司，面试时说集团投资1个亿做项目。但是没有一个月是准时发工资。还各种拖欠合作款项。
2、财务卡推广费，要求缩减各种费用。然后领导又以你没完成业绩为由，批判你。跨部门协作难，沟通难。
3、试用期能分分钟叫你走人,还不给赔偿的。领导员工流动性也大。
4、人事不是干人事的人，只会威胁员工。欺软怕硬，如果被辞退，赔偿多少就看你有多硬气了。人事还要威胁你.在离职证明上,写你的坏话。总监还会说一句，差不多得了，公司也不容易。
5、千万别和人事财务吵架，会被问候家人。并且99%和这两吵架的都被开了。 
6、罗某男领导喜欢动手动脚，对女同事勾肩搭背，说话猥琐。你不反击，他就跟你开黄色笑话。
7、有财务部门专属微波炉，其他人用了会收到白眼、老鼠乱窜、嫜螂老家、内部管理混乱，无有效上下级沟通机制,沟通混乱,各行其是。
8、过节发临期牛奶，没有奖金，没有年终奖，拖欠工资，没有开工红包，运营提成会拖一年才会给你。
9、上层领导各种骚操作，吃回扣，无理安排工作逼走人，
10、前员工表示:每一个字都是真的,快跑!还有内部饭局,女领导让女下属陪隔壁部门的男领导喝酒
11、前员工来补充:新来的领导,一来就要下属把手头上的客户信息全部登记。说得好听是留档!反手自己给下属的优质客户寄样品,获得联系。。这不是摆明抢客户吗???自己招来的新员工,手上没客户,让老员工把已经签了合同的单子,交接给新员工。没见过这么指导员工做事的领导。

### 公司名称
店小秘   （又名 美云集）
### 上榜理由

路人甲：店小秘不是大小周的嘛，天天招人冲kpi，雀氏很恶心
路人乙：应该叫店便泌才对吧，哈哈

### 公司名称
深圳麦娇奴服装公司
### 上榜理由
面试了一下，传销公司

### 公司名称
深圳市华瑞研能科技有限公司
### 上榜理由
也不是说公司多恶心，恶心的是那个会计，那个老女人，职场PUA你，说什么都是老板说的，老板说的，只知道拿领导来压你，什么都让你背锅，然后老板让她做的事情，她就丢给你干，你干完了之后，再拿回去，去邀功。然后有些事情，她明明有联系方式，她自己都知道，她就是跟你说没有，然后让你去找公司的人，一个一个问，笑了呀。然后她经常会去拿别人的东西吃，她可能会让你去给她拿，干了10几年，就觉得高人一等了，一直命令你去干什么，你不去干，她就整你，去老板那诋毁你，呵呵。然后她不给在公司穿短裤短裙，我爸妈都不管我穿什么衣服，你管的真宽，住海边的嘛！下头

### 公司名称
中城国兴
### 上榜理由
打着深圳国企投资的名义，销售的工作内容类似于传销；销售方式是作假自身或者公司包装好的IP人设的悲剧，各种卖惨，欺骗客户的感情,让客户花钱教学费再拿着大把资金跟所谓的老师一起炒股

### 公司名称
深圳市同创创精密电子有限公司
### 上榜理由
工资给的特别低，那企业文化那套PUA你 骗你过去面试后 入职坑你，说好的年终福利旅游都没 ， 前台女姓阮的是老板的同村的，没看过一个人那么嚣张，自以为是到个地步，，每个部门的走得比找得人快，工资说的7号发，基本没有准时的，慎入

### 公司名称
/
### 上榜理由
拖欠好几个月工资，一天到晚去基地培训赋能品牌，别去很恶心

### 公司名称
1d1k
### 上榜理由
1.老板喜欢说 不要做活动，顾客也会买的 你们做活动就只会拉低客单 做低价谁不会 
2.公司亲戚占大半 
3.喜欢开会 又臭又长 喜欢让你脑暴 然后不解决问题 每次都是那么几个破问题 炒剩饭一样天天拿出来说 
4.一到节假日就喜欢让你去包装、配送、生产部门做事 （老板就不喜欢看你闲着）
5.转正工资还不如不转正 绩效永远是个饼（绩效还是你的工资划过去的，不是额外的）
6.一年五大战役，还没年末 战役负责人及战役就都跑路了
7

### 公司名称
jintia
### 上榜理由
拖欠工资

### 公司名称
OPPO
### 上榜理由
2年不涨工资，离职年终奖骨折（5折）

### 公司名称
稳健医疗（全棉时代）
### 上榜理由
1.加班：需要排名，严重，超级内卷，晚上9点半打卡还是团队排名最后。一周需要50小时工时,每周工时评比进行末位淘汰。加班没加班费。
2.涨工资看加班时长，工作忙完也要坐在工位。唯一“福利”次品口罩。没有下午茶。摸鱼很好的公司。
3.下班了，休想跑，回来开会！
4.我要补充：某产品经理除了舔领导，啥事都不会！你能升高级，专家那就多舔，不需要你能力多好，多夸夸领导，招的一些产品都是什么半斤八两，很多都不懂但是够装逼。
5.我也来加：晋升要考试，公司老板的名言警句
6.稳健ui设计组那谁狗眼看人低，自己以为去做了几天腾讯外包就是牛逼人才，上班刷抖音，回家睡大觉，通知开会马上回来假装天天很忙，加班就是打个卡，拿走电脑，晚上时间就回来打卡，下雨天必定迟到或者不上班，到了下午走货梯上班。哦，对了hr和她那领导知道的，然而又怎么样～都是舔狗～
7.人员流动性大，假期少加班多，一谈钱就给你花饼，一到下班就开会加班，福利少，有事没事只会做面子工程，抓考勤，整天要求员工感恩，利用家文化，进行道德绑架，结果公积金根本不按照足额交！
8.吃饼么，快去，能吃饱
9.产品非常不专业，有事情甩锅第一名，上线之后大言不惭说是自己一手构建的，把功劳全部拦在自己手上
10.第9点说的是邓胖子吗
11.每年一次爬山，凌晨3点多自己赶去公司集合爬梧桐山，爬上山啃面包配酸菜，倒数的组还要定计划加强锻炼，不去爬山的要ceo同意,腿都瘸了，还要去当志愿者
12.端午节的礼物是食堂免费粽子，某年中秋节的礼物是一个苹果
13.如果不是疫情，每年还要组织团建，别人的团建是旅游吃饭，这里的团建是军训，美其名曰锻炼团队灵魂，请假不去的还记录起来准备优化
14.没疫情的年会奖品是公司卖不出的三件套，两件套……棉柔巾，太狗血了。你家赚那么多钱那么抠
15.稳健hr那个最娘的，小心他的套话，套起话来可牛逼。
16.补充15.娘娘腔会跟你说其他同事坏话，试图假装跟你关系好，一旦你说了就上当了，还好老子反手把他说的截图给我同事看了
17.其他公司都有的免费的年度员工体检，一个上市公司只有经理级别以上的职位才能拥有。品牌愿景：呵护健康、关爱生命。无语...
18.公司领导实名制关注这一列，小心维护（手动狗头）
19.大家不要实名来编辑，特别你们在职的人员
20.产品很多都是骗方案让你去面试，不要问为何我知道，因为曾经当面说过，然后拿你的方案在会议上点评。
21.周产品，一位啥都不会的高级高级产品，原型图，逻辑诸多不会还高级，多水
22.别以为他上市员工有啥福利，没有滴，那天就一人一件红色衣服，饭堂饭堂免费吃，晚餐是午餐剩下，要图我有，特别抠门，是拿去养小三么
23.谁把背景改红色，都不明显，人家稳健绿，那就来个绿，股票也能绿起来
24.你们在这里瞎说什么大实话
25.在竞品家刚离职接到这家电话，好家伙上来就是要案例要数据，前面说要面试然后说给不了数据直接就消失了，挺牛哦
26.前端面试，不问别的，只问webpack，40分钟面试，30分钟在问webpack，迷惑行为。
欢迎补充....

### 公司名称
艾美集团（美容公司）/甄知美康集团
### 上榜理由
变相裁员，逼你签协议。降薪，工资只发60%，还分批次发放。叫员工投资自己公司，结果投资的钱取不出来。分公司老总跟秘书搞一起。很多空壳公司。美容院的领导和员工狗眼看人低

### 公司名称
艾美集团（美容公司）/甄知美康集团
### 上榜理由
1、21年下半年连续几个月发不出工资，连小供应商货款都拖欠，欠供应商8000几个月不付搞到人家去罗湖总部闹了几个小时，最后高层出面解决。2、企业文化很奇葩，每周一晨会要列队念企业理念唱企业歌，最后还要所有人喊一下口号（类似什么我最棒我最强之种）。3、分公司负责人和总部女领导互相不对付，派系斗争严重，大部分高管是底层升起来的，文化水平不高，靠后面读各位在职学位镀金那种。各子公司和总部职能部门之间互相抱团，总裁办的几个女人抱团最严重。

### 公司名称
埃摩森
### 上榜理由
加班严重，工资低，福利差劲；领导素质低，各种职场pua，搞的和传销一样，天天早上开会喊口号；卷到极致，人员流动性大

### 公司名称
安爸 飞视达
### 上榜理由
扣工资

### 公司名称
昂司蛋糕
### 上榜理由
企业文化pua，创始人毒性很大，一言难尽....管理混乱，全靠网红带，发工资拖延，公司占比最大的是店员和配送员。
老板天天要求996的，明面要求，而且公司项目落不下来，只能天天挨骂
公司在一个巨破的工业园区，周边环境都是物流货仓，一看那栋办公楼跟要闹鬼一样
公司所有的高管都是老板的奴隶，老板说一所有人不能说二，高管基本都是3个月换一批，要不就是很厉害的人，过来3天一个月就待不下去自己走人，据说现在整个公司是人事和财务把控着所有的大局，一个做业务的公司，可想而知！

### 公司名称
百代商业 （米乐鱼）
### 上榜理由
签合同可能用莎曼商业，这公司老板会骂员工，会pua你，觉得有人可以替代你了就会马上炒你鱿鱼，而且公司已经交不起房租，老板连供应商的钱都付不起被起诉以后抵押房产，公司有家族裙带关系，管理混乱，老板出了名的抠。老板是女性但歧视女性入职一年内怀孕公司不给产假（签合同时会要求签不平等条约）而且还要签接受公司降职降薪条款。

### 公司名称
百钧成外包公司
### 上榜理由
回扣吃的超多。 吃相超难看。  问员工相关的福利。  经理完全不理。  就当没你这个人。  什么都靠自己。 自己争取了涨薪啥的。 它给你吃到最低

### 公司名称
百丽国际
### 上榜理由
1.假期强制加班️工资 职场pua leader经验不够     
2.加班没有加班费！！不停逼迫你加班！！！
3.不要去不要去不要去！！！加班超级多
4.拖欠绩效奖金，去年年终奖现在还不发！加班没有加班费，凌晨下班是常态！
5.越是头部品牌内卷越严重！上级主管管理方式很有问题！同个岗位不同员工的工作量天差地别！！上级主管美其名曰看好你，觉得你有责任心所以才让你做这么多！不要来快跑！

### 公司名称
宝安区的涂画美术
### 上榜理由
1.老板PUA，拖欠工资，经常觉得员工不行，不能留住学生，不会去检讨是不是经营管理的问题，用最少的钱压榨你，让你觉得自己真的不行
2.看不起人，也看不起同行

### 公司名称
包竟成传媒有限公司
### 上榜理由
管你面试前厅还是其他职位，只招一个岗位就是主播，面试时洗脑不了你就换另外一个谈。每个员工都要拉人进来公司，提成低的要死。坐标：龙华区青创园-龙华汇创知楼209

### 公司名称
宝能汽车
### 上榜理由
删了继续写，拖欠一切钱，就是不发你能咋办

### 公司名称
保信亚太生物科技有限公司
### 上榜理由
不要去  拖欠工资 大家都习以为常真的很可怕

### 公司名称
宝杨科技/中青智造
### 上榜理由
HR一副不得了的样子，喊人过去面试，老板对她说不面试试了，然后对你很敷衍，总之就是一副高高在上的样子。目前BOOS上举报成功被封了。

### 公司名称
北京睿呈时代
### 上榜理由
（后端开发岗）加班极度严重，没有加班费，全年无休，领导pua，喜欢问候人祖宗。

### 公司名称
北京中外建建筑设计有限公司深圳分公司（深圳贝悉国际工程设计有限公司）
### 上榜理由
公司老板和高管是女的，全公司在疯狂内卷，一年降4次薪，看不顺眼就想办法辞退，市场部女高管喜欢在下班和半夜打电话让人做文件（其实没有很着急的文件），行政部门就3个人，各干各的活，在忙不过来的时候压根不会帮忙，也不把保洁阿姨当人看，前台包揽整个公司大大小小的事情，连司机分内事也是前台的活，另外行政人事有那么几位是绿茶还带点心机！！！！公司并没有专门管事的领导，就算之前有，也是被某高管赶走了，现在为了节约成本，开始抠向员工工资，觉得专科学历不行，人不走就降工资，整天压榨设计部门，没项目的时候不加班就等着辞退~~

### 公司名称
比量科技
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
比邻软件
### 上榜理由
找人过去面试大多数是过去练手的，翻译公司，自由职业兼职的比较多（临时工）

### 公司名称
必维国际检验集团
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳联众互动科技有限公司
### 上榜理由
pua，无培训，劳动合同薪酬体系恶心人（最低2360签）

### 公司名称
博视
### 上榜理由
快转正就裁员

### 公司名称
长沙规划设计院深圳分公司
### 上榜理由
整个公司两个人，招个应届的想让你独立做工程，做不了就打包走人

### 公司名称
触动力
### 上榜理由
乱扣工资绩效

### 公司名称
传趣网络
### 上榜理由
单休招不到人，双休骗人来然后要求周末来上班，周末上班就是去形式主义

### 公司名称
创火文化科技
### 上榜理由
画大饼公司 每天给你开会画大饼 pua你加班 但是没有加班费 让你做项目说有提成 但是也不给你 每月一次的奶茶日还是员工因为没打卡强制请客 内容主管简直水到不行 到处割韭菜 没一个项目做得好  每次下班就开会  尤其是周五下班要开完会才能走

### 公司名称
创想三维
### 上榜理由
公司没钱，不按工资基数交五险一金，领导喜欢拿绩效压人，动不动就扣绩效

### 公司名称
创智链科技
### 上榜理由
拖欠工资，内部管理混乱

### 公司名称
大辰传媒/野望传媒（同一家）
### 上榜理由
1.节假日没有三薪
2.下班还要工作 除了睡觉时间都要工作 包括你休息
3.让你提出问题 自己解决 处理不好那就是你的事 只看结果不管你遇到的问题
4.领导整体在群里发一些有的没的，都是让你服从领导话的内容；看完还要考试
5.下班时间准时开会，工资低的离谱，上班时间长

### 公司名称
大族激光
### 上榜理由
一天四次卡，压一个月工资，出差先垫钱，半夜需要回复微信群消息

### 公司名称
道歉道 和 银河七星广告
### 上榜理由
拖欠工资

### 公司名称
道通科技
### 上榜理由
007，加班狗的天堂，里面及其混乱，垃圾中的战斗机

### 公司名称
德保膳食
### 上榜理由
过年15-20天没有工资，无薪假，崇尚加班文化，经理岗以上还需要早半个小时上班，虽然不知道早半个小时干嘛的。绩效考核从底薪里面划20%，基本没有涨薪资和上升空间。哦，对，工资是延后30天发的。高层领导如流水一样换来换去，变动大，老板一言堂。

### 公司名称
德科
### 上榜理由
入职说有一个月年终，结果拖到三月才发，不足额不给说法，直接解散了群

### 公司名称
第一卫
### 上榜理由
这是一个电商公司在工业区里面外面环境巨差，公司里面装修像夜总会就算了，hr拉人去面试就是拉人头的，所谓的合伙人纹身大花臂特别社会，面的整个人瑟瑟发抖，而且就是为了套同行数据的，并不会问你专业性问题，就是问你前公司的数据罢了。谁去谁倒霉

### 公司名称
点筹网
### 上榜理由
在蛇口那边，面试过但没入职，虚假招聘，用高一个等级薪资欺骗别人去面试，面试官以为自己很牛，实际上不咋滴！

### 公司名称
点为科技
### 上榜理由
外包公司。老板人还行，但是一天不看你加班就难受。项目很多，就是喜欢压榨人，学技术要经验的可以尝试。

### 公司名称
电小二科技
### 上榜理由
去面试过，在一个破烂的小园区里面，面试内容运营，又要做营销又要做投放，还要绩效考核，面试前还要先做一个心理测试，一个部门就三个人，两个是领导；招聘网站上面工资写15k，去到面试给12k，还包括绩效。

### 公司名称
豆沙包深圳科技有限公司
### 上榜理由
做教育的，里面全是家里的亲戚。拖欠工资

### 公司名称
多彩
### 上榜理由
多彩整个公司年假，调休不得与长假并休，入职前的offer薪资，进去之后你会发现莫名被减少，而且没有通知你，你去理论的时候还说你事情多。多彩科技跨境部门，妄图今年用2000w左右备货资金做1e，笑死。运营总监还要求所有跨境人员在工作日不得早于7点下班？？？？？更离谱的是每日有日报需要撰写，需要精细到每个小时在干什么。周报可以理解，月报也可以理解。请假超级难。有位同事选好日子要去领结婚证。叫别人下次再去。真的恶心兮兮。狗都不去。

### 公司名称
阿尔法智慧电子
### 上榜理由
福永的供应链公司，老板PUA，躁郁症，会监控、窃听员工的电脑，别去。

### 公司名称
方程文化传媒（深圳）有限公司
### 上榜理由
拖欠工资严重，最长纪录拖了半年工资。公司根本不赚钱，福利和年终奖想都别想

### 公司名称
锋铭贸易
### 上榜理由
老板超级无敌给压力！上班不许说话电脑没有（不能）微信！公司连纸巾都不发的！pua员工！老员工说老板会说脏话骂员工！不许开空调！上班真的超级高压！我去了一天发现自己并不合适和老板提出走人！然后老板说你确实不适合细心的工作！每次发消息都是一大段一大段的话！还没入职前给我发微信催我赶紧回！真的会无语！

### 公司名称
富基电通香港股份有限公司
### 上榜理由
深圳办公室有个叫STONE的，铁傻逼，长的尖嘴猴腮，典型的小人，看你是上一任领导的人不跟他站队就给你鸡蛋里挑骨头没事找事，什么小事都要跟他汇报，哪怕是在总公司的领导给我发邮件让我去仓库处理事情，你也一定要本人到他办公室亲口告诉他，邮件完全就是摆设，有时候你已经跟他说过了他自己忘了，第二天指定还会来说你，再就是钱少事多，说好的一年调薪一次，到最后啥也没，每个月到手的钱还不够纳税的标准，千万别去

### 公司名称
复星开心购
### 上榜理由
长期招人但是留不住人；画大饼，谈理想谈提升谈要求就是不谈钱；加班没加班费也没得调休；整天谈感恩，谈福利谈奉献利用家文化搞道德绑架；拍马屁就升职加薪，做苦力是义务劳动

### 公司名称
福永云创，云创投资，云创孵化器
### 上榜理由
这几个都是同一个老板，巨坑

### 公司名称
改变者贸易
### 上榜理由
垃圾 狗屎 shit

### 公司名称
歌德老酒行
### 上榜理由
里面管理混乱，尤其北京那边一群脑残领导各种潜规则，查查企业有多少劳动仲裁就明白了

### 公司名称
广策
### 上榜理由
首先是画大饼，然后就是各种扣钱罚钱，项目因为甲方原因也要扣设计师的钱，奖罚全看老板心情，疫情隔离om'mo10。20 0 02 422 04422算请假扣全勤！

### 公司名称
广东金钥匙控股集团
### 上榜理由
潮州老板，两兄弟，各负责一家公司，共同爱好，小三把权持政；hr换了一个又一个，在职最长不超过6个月，几个老员工业绩支撑着，抱团排外，老板每天去公司打游戏，小三管理公司，新员工够尊重和巴结她的就不会轻易收到小报告，私底下打探员工隐私，对优质的一副嘴脸，对打探到不好信息员工就逼人家离职；业务员薪资3千，有业绩的做多少拿多少，次月没业绩又3千，老板在小三的怂恿下不讲武德，没诚信，入职时谈的方案随时被推翻，随时都有老员工背后打新员工小报告，整天没事就讨论 新同事这个那个，老板疑心病重，情商低，不会管理。垃圾公司   快跑   避雷

### 公司名称
深圳市前海金钥匙基金管理有限公司
### 上榜理由
潮州老板，两兄弟，各负责一家公司，共同爱好，小三把权持政；hr换了一个又一个，在职最长不超过6个月，几个老员工业绩支撑着，抱团排外，老板每天去公司打游戏，小三管理公司，新员工够尊重和巴结她的就不会轻易收到小报告，私底下打探员工隐私，对优质的一副嘴脸，对打探到不好信息员工就逼人家离职；业务员薪资3千，有业绩的做多少拿多少，次月没业绩又3千，老板在小三的怂恿下不讲武德，没诚信，入职时谈的方案随时被推翻，随时都有老员工背后打新员工小报告，整天没事就讨论 新同事这个那个，老板疑心病重，情商低，不会管理。垃圾公司   快跑   避雷

### 公司名称
广东开畅财税
### 上榜理由
工资说是15-20号发，但永远都是最后一天发，30号发工资的人都有半年比我们早；表面和和气气，背地一堆黑动作

### 公司名称
广和教育
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
广州美丽莱国际化妆品有限公司
### 上榜理由
老板画饼，中午只休息一个小时，同事淋湿全身不给请假，还说要当旷工处置。

### 公司名称
广州茗品苑贸易有限公司
### 上榜理由
不要去，太抠搜太抠搜太抠搜太抠搜太抠搜

### 公司名称
广州新又好集团有限公司
### 上榜理由
面试官说工资又4k-5k,主管却说没有，表面一套，背面一套；都已经连工资什么的都确认了，最后又改口不录用

### 公司名称
海信
### 上榜理由
千万不要来！电视是传统行业，能有啥钱赚？

### 公司名称
杭州象涛
### 上榜理由
不加班到八点之后相当于杀老板全家

### 公司名称
合肥飞尔智能科技有限公司
### 上榜理由
没见过这么恶心的公司，大小周也就算了，工资给你发半薪，比如说你工资是两万，到手就只有一万，是这样算的，先扣你工资的百分之30的绩效，工资百分之30，就是六千是吧，然后再扣你百分之10的绩效，就是两千，这就八千了，还有五险一金和税，所以到手就只有一万了，至于绩效为啥扣，全公司发工资都是这种制度，无一例外，有很多去找财务的，财务说已经发了，然后就把人赶走了，再说说深圳负责人，林仕平，一个传奇人物，把马桶做成七彩的，没有销量，就和马桶公司闹掰了，自己开发的跟狗s一样，因为公司是做那种语音智能的，唤醒语音，说打开马桶，马桶没反应，说关闭马桶，马桶冲水了，这智障马桶谁敢买，跟林仕平一个德行，我们9.30下班，8.30下班，从来没有准时下班过，还说我们不加班，后面双十一过后，去了合肥回来，跟吃了**一样，回来，8.30就在群里喊，你们也太过分了吧，都8.30了，公司一个人都没有，可是，不是9.30上班吗，天天加班那么多，没调休没加班费没补贴，还要求别人提前一个小时上班，这脑壳里面绝对装的**，公司内斗严重，拍马屁，打小报告的，各种都有，也没得罪他，就是看你不顺眼，说啥的公司都是985 211毕业，跟放屁一样，都是些没人要的专业，你是商务，叫你转产品，你是销售叫你转项目经理，岗位都是临时抱佛脚出家的，这公司不倒闭才怪，然后确实人都跑了，被逼跑了，最可气的是，人家怀孕7个月了还要别人加班到10点多，还跟我们说，你看谁谁谁，怀孕了还工作到10点多，啥啥啥，还有一个同事，老婆当天生产了，还在加班，这是一个正常人能做出的事情吗，然后工作就是各种被穿小鞋

### 公司名称
恒大集团、房车宝集团
### 上榜理由
劳动合同签一半，不给发工资，各种强制的内部营销（恒大理财就是从内部暴雷的），员工就是奴隶，官大一级绝对压死你

### 公司名称
恒盛时代（坐标前海卓悦）
### 上榜理由
要求hr义务陪业务部门加班 每周2-3天 用值班的名义 复试老板就一直用那种我觉得你是个什么什么样的人来评价 问一些蠢问题 还说你知道开一家公司老板要承受多大的风险吗？甚至破产诶！你员工有什么损失呢？不过就是没有1-2个月的工资

### 公司名称
恒鑫运
### 上榜理由
老板画饼，工资乱扣，过年过节的礼物有可能过期发霉。过节回来基本连着几周单休。出纳是亲戚连个工资都发不准，基本会少发，老板扣扣嗖嗖，疫情期间在家办公还是算年假，除了过节发点便宜得东西之外基本是没有福利的，哪哪都不是，在公司的老员工基本不会主动加工资，年终奖去提了就有，没提就当你不知道，经理也不会跟员工说，怕员工知道有这福利，只交五险没有公积金，入职三个月之后才有

### 公司名称
恒裕商业管理有限公司
### 上榜理由
加班严重

### 公司名称
恒裕商业管理有限公司
### 上榜理由
1.领导是天，领导是地，不崇拜领导在这里活不下去。
2.给领导在海边公园过生日，全公司停工一天。做了方案，分工会开了3次。9点去吹气球挂照片，躲在树后等领导来，集体唱歌献花，出来给惊喜。
3.领导发朋友圈强制点赞，不点赞会被批评。
4.领导妹妹做社群平台卖货，全公司都得进去支持生意。
5.才华能力屁都不是，会拍马屁可以一年升经理。
6.集团领导在大群发黄色信息，公开调戏女员工。
7.领导生日必须大过4天，楼里有密接也得来，成功让全公司变次密集，酒店隔离7＋居家隔离7天。
8.在这里可以看到字典里傻逼成精跳出来的人形演绎，奇葩中的战斗机，想来见世面的可以尽情感受
9.上层领导关系混乱

### 公司名称
湖南光合作用有限公司（深圳福田区））
### 上榜理由
公司注册是湖南 但是公司在深圳深圳福田区！！这个垃圾公司！！我觉得可以写一万的血书都不能代表它多烂！！
这个公司首先人事非常的PUA用一些福利哄骗你去面试！！其实到了什么都没有！！大小周！！会和你说一直在改革到双休 其实已经改革了3年多！！所以人事的嘴真的是PUA王者！！
电商这个团队那个领导一天到晚的PUA！！没什么本事但是会骂人会凶人会直接在所有人面前拍桌子凶你！！及其不尊重人！！没有能力又不懂但是自己又指手画脚你的工作！！让你觉得自己是个垃圾没有任何优点！！真的求求你大家千万别去这家 谁去谁后悔！！那边换的速度也很快！！官僚主义➕形式主义！做一个项目无数道流程，等你流程走完了项目已经结束了，财务及其腐败还爱装逼，长期凭感觉批复流程！拖欠款项让员工擦屁股，千万不要垫钱！！！！等公司给你报销黄花菜都凉了。别在这里浪费青春。

### 公司名称
湖南光合作用有限公司（深圳福田区））
### 上榜理由
垃圾公司天天吹自己股票多好，对员工苛刻到不行，天天PUA

### 公司名称
华瀚（优制云，优管，锦瀚等都是，）
### 上榜理由
一个月才给合同，基层员工转正延迟，各种不合理不合法的规章制度，月底发工资，上司绩效直接关联下属

### 公司名称
华翰物流
### 上榜理由
第一轮简历被刷下来，说看了简历不合适，后面又电话约面试，我很奇怪所以问了一嘴，HR说之前因为是女生，怕怀孕生子，我？？？（由此可见HR情商极低，但是优点是实在）后面三番五次邀约，我耳根子软就去了，公司在工业园，环境很差，面试整体感觉很无语，HR完全不专业，感觉公司官僚主义比较重，有好的选择的话，建议不要去

### 公司名称
华展国际
### 上榜理由
乐客专门从广西的高校招人，过来培训，培训一周不收钱，然后举办一个双选会，很多公司来招人，但是公司都不是很好，没选上的要接着参加面试，面上的要做完4个月，没做够4个月要接着回这培训机构重新面试。如果想提前离开要付2000块钱违约金。

### 公司名称
环球跳动深圳传媒有限公司
### 上榜理由
希望看到这里的姐妹能重新编辑一下，我刚刚手贱不知道怎么的把内容删了，非常抱歉！本来是想复制给朋友看的😭

### 公司名称
汇和聚力
### 上榜理由
里面高管都是外国人，啥都不会做，外国人就抱团明里暗里欺压中国人！！！！外国女就只会每天下午来公司化妆还欺压中国同事！！！
外国男更恶心，特别某意大利男，性骚扰同事，试过大半夜叫同事来办公室开会，结果去了公司发现只有意大利男一个，想动手动脚！！听说意大利男还想性骚扰旗下餐饮服务员，被服务员拒绝后，把人家炒了。
反正中国人！！！不要去！！！！！！！！！！！！！
特别是女孩子！！整间公司的外国男性，都是把中国女生当成EASY GIRL!!!

### 公司名称
货拉拉
### 上榜理由
抑郁货拉拉真的恶心，清高的不得了，一个客服岗，说大专生是不招的，要求的学历都是本科硕士以上的然后在里面的朋友说简直扯蛋，什么学历要求，里面刚刚成年的都有，就是想通过贬低来抬高他的身价

### 公司名称
货拉拉汽销
### 上榜理由
货拉拉汽销HR负责人，男的，就是个坑，今天面试推明天，明天推后天，后天到时间还迟到10分钟，牛逼，很不尊重人

### 公司名称
极氪
### 上榜理由
吉利旗下的子公司，内部管理一团糟，报销两个月下不来，员工流失率高，非销售建议别去

### 公司名称
机乐堂（深圳市耐拓能源科技有限公司）
### 上榜理由
坐牢

### 公司名称
极联股份
### 上榜理由
人力外包公司来的，面试如果要你等，到了半小时或者等待现场有超过三人就走吧，一点都不会尊重求职者的，按照约定时间到达现场，同一个时间段约N个求职者过来，没有时间观念的公司，想必待遇也不会好到哪去。浪费老子时间，等了很久一句抱歉的话都没有。

### 公司名称
几素
### 上榜理由
1.发工资拖，骗说有年终奖，辞退你然后套路不给n➕1跟你说要告就告[偷笑R][偷笑R]
2.运营助理要当两个月客服 ，这两个月的休息时间是跟客服他们那样值班轮休 ？ ？表示工资和职位是运营助理 ，第三个月转运营助理 ，我不理解 ，变相当客服 ？ ？

### 公司名称
尖果互动
### 上榜理由
老板只会画大饼，和他的助理唱双簧，想尽办法克扣工资，所谓福利就是一杯奶茶，不加班就是不为公司着想，就算平时节假日有私人安排了，老板说必须要“工作第一”，就算是面试或者开会到一半老板还会走出去接电话之类的，极其不尊重人，招聘网站上写的工作内容与实际的严重不符，擦亮眼睛别被骗了

### 公司名称
简一爱科技服装有限公司（豪末）
### 上榜理由
做直播的 入职不签合同 加班没有调休加班费（周末还要值班 忙的时候要值班两天）9.30干到晚上九点半回家还要改东西写文案 日常都是一点多睡觉

### 公司名称
江西巨网科技有限公司
### 上榜理由
福利差，管理层人品都很烂！！！！

### 公司名称
杰奥教育
### 上榜理由
到现在二月工资都没发出来，二月公积金也没交。春节放假公告说七天春节带薪假现在说反悔就反悔。钱少活多老板事精，人际关系混乱，员工手册内容违法。

### 公司名称
杰比电器（深圳）有限公司
### 上榜理由
这家公司实际不招人，把岗位挂上面让人去面试，处处打压之后说的简历不行。最后问需要什么经验也说不出来，就是说领导要什么东西能立马做出来的

### 公司名称
金杰运通
### 上榜理由
没有年终奖，提成极低，今年减半之后再减，做了一年还是底薪，没人做的项目都丢给你，准确说来了就是炮灰，一直裁员

### 公司名称
景福元记珠宝（荟萃楼珠宝）
### 上榜理由
重点：品牌中心的张升设计经理专门无事生非，无中生有污蔑同事，比如教唆本部门同事远离某一个员工，污蔑员工上班玩游戏，污蔑员工不好沟通，并且设坑让员工挑。
1.公司亲戚关系多，办公人员不专业，各种勾心斗角；
2.没有年终奖，爱乐捐扣钱，比如不参加分享会，考试多，考不过，就要扣钱；
3.品牌中心公关组领导专业没有能力，倒是会经常记录同事上厕所玩手机的事，各种跟其他同事拉关系，然后把人聊天截图放出来；
4.内部员工关系混乱，领导爱把同事方案偷偷发给其他同事，然后各种说方案做得有多差，但是自己又不会改；

### 公司名称
九华星科技
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
九派创新
### 上榜理由
初创公司，业务方向不明显，老板希望某个岗位或人能够实现业务或目标；用人标准不清晰（跟业务方向不明确有关），试用期内辞退率极高。

### 公司名称
凯琦供应链
### 上榜理由
千万别去，家族企业，但凡里面的领导都是老板的哥哥姐姐或者老婆或者朋友甚至朋友的老婆。恨不得花最少的钱招到做最多工作的人，一人多岗，累死累活还要pua你，很恶心，千万别去！

### 公司名称
康康体检网（坐标笋岗）
### 上榜理由
1.没有年假
2.每天强制且无偿加班至少1个小时（硬性要求）
3.人员流动特别厉害，公司规模也就4、5百人左右，一年不到流动已经400+了（根据我工号与新员工相差）
4.人员工资普遍低，据我了解到几位跳槽的同事，新工作都涨了5k+（开发岗位）
5.hr在你确定入职前一天才会发offer，且薪资给你卡的死死地
6.入职满一年才有陪产假，且这边陪产假只有7天
7.请假太多会被点名（同事请假2天去拍婚纱照，拒绝。直接离职）
8.大部分办公电脑有点旧，有点卡
9.五险一金交最低档的
10.离职当月绩效工资是0
11.每年最后一个月所在部门业绩冲刺，单休。最后奖励、补偿只给了领导亲近的几个人，其他人白干
12.公司保洁阿姨才是幕后大BOSS,怼天怼地
13.笋岗工艺城的办公场地，员工头顶上全是摄像头。全怼着员工座位

### 公司名称
康铭盛实业股份有限公司
### 上榜理由
社保按最低工资标准缴纳，试用期不缴养老。
一直不缴住房公积金。

### 公司名称
客一客
### 上榜理由
天天加班培训，没有周末没有下班，下班了也是在家做报表[哭惹R]

### 公司名称
跨越速运
### 上榜理由
千万别去，内卷加班卷死你，不跟着加班就会被谈话针对

### 公司名称
宽夫熟红茶
### 上榜理由
拖工资超级严重，老板就会画饼

### 公司名称
蓝禾
### 上榜理由
约人面试后无消息，无耻

### 公司名称
乐播心田
### 上榜理由
教育公司  大小周  钱特少事还多  总画大饼让员工用爱发电  除了五险一金以外基本没有其他福利  甚至五险一金也是转正才有哦

### 公司名称
乐普医疗
### 上榜理由
管理制度混乱，项目排期不合理。年前一周发布公告销售业绩未达标，全员不发放年终奖，且不批准加薪，干活多，领导不当人，不管项目是否紧急，就喜欢看你加班，压榨的厉害

### 公司名称
乐有家
### 上榜理由
谁删了，不过乐有家也不需要来吐槽了，是个人都知道

### 公司名称
雷德蒙电器（万科云城）
### 上榜理由
雷德蒙牛啊，我辛苦写的500字奋笔疾书，居然进来删掉了？大家警惕自己写的吐槽有没有被公司进来删掉！！！！

### 公司名称
雷德蒙电器（万科云城）
### 上榜理由
1、入职前期望工资压低了3k，说是电商新项目，公司会投入很多，半年期间要做到公司上市，所以走提成制度，做起来了每个月到手比你期望的高得多。结果半年过去了，这个项目一个月都做不到50万，提成净亏，说没扣工资就不错了。而且，我是第一次听说1688一件代发想做到上市的公司。
2、每天都有新人来，我还以为是因为新项目公司投入非常多，很有钱，后来才知道，是因为每天都有人走。
3、来之前特地问了公司的供应链和产品情况，毕竟我是国内大厂出来的，信誓旦旦的保证说供应链很强，产品很齐全，半个月就能出一个新品，入职之后。。。发现是1688一件代发，这能不强？
4、老板找了他的朋友做股东，投了很多钱进了，最后把股东的钱烧完了，想把股东排挤走，股东带人去威胁老板，还把公司车都开走了。上班还能看到这种场面，净赚
5、项目撑不下去的时候，来找我们谈离职，说以后大家还能做朋友，n+1就不要拿了，自己离职吧。当时情绪到位，真的就没有要辞退金，结果字一签，直接翻脸不认人，项目自己垫的近万块钱，一直拖着不还，第二家公司入职都转正了才拿到，还是因为死命催和威胁才拿到的

### 公司名称
雷锋网
### 上榜理由
假面试讨经验，面试官很傻问一些很低级的问题，明显讨经验，各位不要去

### 公司名称
雷诺 麦凯莱
### 上榜理由
麦凯莱简直了 ， 我呆了三个月就走了，流动性超大，公司群每天都会走一批人来一批人，工资是月底30号才发 正常会拖你几天 公司员工也内卷 [笑哭R]

### 公司名称
雷诺表
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
利孚和麦凯莱
### 上榜理由
加班加班加班，很差劲，很差劲很差劲！！！！！！！！
不要再删了，不要再删了，不要再删了。看到上榜很多次了，还在删。

### 公司名称
脸谱（深圳）品牌公关管理有限公司
### 上榜理由
老板是个笑面虎，面一套背后一套，对合自己眼缘的人贼客气，不喜欢的人经常气冲冲。本人在试用期，通宵加班（那天周四）周五早上六点回家，睡了一会，中午十二点又回公司继续弄，周末两天也在加。然后周日就发烧了，去了医院。第二天上班就被通知辞退，说是不符合岗位。跟集团总裁内斗，还是集团股东授权的，就相当于股东分派互斗，乱的要死，吃亏的都是底下人，如果要去的话，谨慎！

### 公司名称
脸谱（深圳）品牌公关管理有限公司
### 上榜理由
老板是个笑面虎，面一套背后一套，对合自己眼缘的人贼客气，不喜欢的人经常气冲冲。本人在试用期，通宵加班（那天周四）周五早上六点回家，睡了一会，中午十二点又回公司继续弄，周末两天也在加。然后周日就发烧了，去了医院。第二天上班就被通知辞退，说是不符合岗位。跟集团总裁内斗，还是集团股东授权的，就相当于股东分派互斗，乱的要死，吃亏的都是底下人，如果要去的话，谨慎！

### 公司名称
联新Lachesis
### 上榜理由
领导一言堂，罚款制度多，奖励倒是没多少。底层员工也要试用六个月，忙的时候招人，快转正了把人辞退，只给半个月赔偿，还威胁别人说难道你不怕下一家背调的时候不好看吗吧啦吧啦。。

### 公司名称
林氏木业深圳
### 上榜理由
千万别去，画饼手艺贼溜PUA炉火纯青，从HR到运营管理层  人员流失率很大

### 公司名称
六感科技有限公司
### 上榜理由
没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖，没有年终奖

### 公司名称
六桂福珠宝（六桂盛世也是它们家的）
### 上榜理由
公司氛围不是很好 电商运营部和设计部不是很好相处的，都很冷漠，看不起客服部新人 客服主管（知人知面不知心 试用期被炒的时候 会说你的过错 脸还很凶的样子 ）薪资结构不是很好，还要压两个月在发给你，绩效也是要压两个月 分等级 听老员工说 等级最高也就只到了A C等级还会扣400元 具体的忘记了，S等级基本没有 面试说客服月休8天，结果试用期大小周 ！售后特别多，强制性要打电话 客服主管还要在你旁边（很无语） 平台特别多 京东天猫等等 大家去面试的时候要三思！坐标：水贝

### 公司名称
六合同春，总部在福田，有几家分店
### 上榜理由
跟骏丰频谱什么的同出一脉，都是卖保健品的，瞄准的是深圳老一辈的退休金，进去就销售，说是月薪5-8K，实际上是2360（深圳最低工资）+提成，卖不了产品，你就呵呵吧。开会问题及其严重，周一到周六，白天八点上班，下班开会到晚九点，你说你一个营业员，你去开什么会啊，团建倡导酒文化，说什么酒量就是销量，有次有人喝到酒精中毒，幸好核酸还在，进得了医务室，也不说什么PUA，你就想你要卖多少似是而非的保健品，才能拿到哪些提成

### 公司名称
龙光 （Logan） 及其 旗下每家公司
### 上榜理由
薪资结构极其复杂，总会在你想不到的地方克扣工资，报销流程可以长到你离职了三个月还没收到钱，福利费今年也不发了，公司最快的流程就只能是离职流程了。员工关怀毫无诚意，只关心你做了多少业绩，女性慎入！！！！
家族企业，关系混乱，裙带关系严重，上面的人只会让下属做这个做那个，但是重要事项和信息从来不传达，当活给到你的时候，你还要自己挨个去问，推锅的时候也是毫不留情扣到你身上，就算离职了，有些锅还会直接扣给你，很喜欢恶心员工。

### 公司名称
龙华大浪街道元芬社区汇亿财富中心的绘海，绘纳，绘佰，绘麦
### 上榜理由
这四家是同一家公司，月月拖工资，月月开除员工，开除员工都是在月底开除，拿不到提成绩效全勤了，恶心的一批，公司是做亚马逊的，但是那几个领导都是外行，还在那指点江山，公司搞得乌烟瘴气，有个领导缺德的要死，天天在办公室抽烟，提了几回意见没人理，办公室大部分都是女生还有个孕妇，无语子，就在昨天开除了所有的运营，现在正在大力招新人从头再来，大家避雷，有部分同事2月的工资都还没发，公司已经没有钱了

### 公司名称
龙嘉珠宝
### 上榜理由
1、同上
2、入职年假就给2天还得到第二年同入职月份才能生效

### 公司名称
龙嘉珠宝
### 上榜理由
1、家族企业，办公人员不专业，对待员工嚣张跋扈
3、公司制度不完整，永远不跟法定节假日走，国家放3天公司放2天，9月一整个月不给休息，美其名曰国庆补班，真尼玛能算计
4、年终奖一个月工资还要打折，并且另一半年终奖要拖到明年6月才发
5、喜欢招低薪员工，没有专业领导，没有前途，看到的人千万快跑
6、公司有钱但是无敌的抠，羊毛出在员工身上
7、公司不告知新同事任何公司流程，不懂去问相关人员，还被凶，职责不明确，pua员工
8、吃饭的时候食堂阿姨经常骂员工，很没有素质，仿佛吃的是阿姨家的饭，真的会谢

### 公司名称
洛克国际软装
### 上榜理由
说好双休变成单休，只交五险不交公积金

### 公司名称
玛俪琳（深圳）服饰有限公司
### 上榜理由
1.擅长洗脑画大饼、部门领导爱甩锅、无素质骂人说脏话，天天PUA  
2.工资月月延迟发 ，延迟发也不通知员工，公司离职流失率很高 几乎每个月都会走那么5-10来个人。留不住人
3.面试说有年终奖有福利，入职无年终奖更加过节无福利
4.同事各部门相处不融洽 ，氛围很糟糕！
5.工作职责事情不管是否在工作职责内，都推给你去做。领导爱揽活 不管你忙不忙事情多不多 你都要接 不接就给你洗脑 说一堆废话
6.公司传统文化乱罚款，表面说乐捐，金额动不动就是最低100起 ，当天总结没发 隔天就要求罚款100元 5天没发就罚款500，无底线！罚款的金额 全赞助领导买零食吃 还不给部门员工自己挑 只准买领导最爱吃的面包

### 公司名称
马力人力/大牛档案
### 上榜理由
老板巨没素质，看不起所有员工，猜疑心重，工资抠搜，别来！别来！别来！！！

### 公司名称
玛丝菲尔
### 上榜理由
装逼狗，面试会压价，月薪几千

### 公司名称
麦凯莱科技有限公司
### 上榜理由
一整个绝绝子 隔离不给工资一毛钱都不给 问人事只会给你踢皮球说没权限，转正时间到了不给转正，加班没加班费，节假日不按照规定放假，上班没有双倍工资，去了这个公司一定会被恶心到 

确实！传统节日基本的福利礼品都没有！端午节连个粽子都不发，就发公司快过期或者卖不出的产品当福利，真的没有人情味！还有面试非常差劲，在外面走廊过道上面试，很多人会路过，面试你的不是hr主管以上级别，是随便找个混的好的员工给你面试，这个员工可能跟你还是同一个级别岗位的同事，所以有时候面试会漏掉很多关键信息！

### 公司名称
劢微机器人科技有限公司
### 上榜理由
管理混乱，还逼人离职。

### 公司名称
麦哲伦传媒
### 上榜理由
一家海外红人外包公司，kolzhipin
双休但是老板时不时强制996，不能调休，只有餐补，说是项目完成了就去组织旅游，就是画大饼，去的都是阳朔和三亚啥的（以为别人没去过）
强制刚来的实习生996，实习期间没有提成，实习生还走光了，底薪和提成贼少，别去！！！！
有些男同事喜欢职场骚扰长得好看的女同事，还尾随，跟人事沟通，人事还说只是想和你交朋友，贼恶心！！！！

### 公司名称
美律电子
### 上榜理由
懂得都懂，台企哈 
加班文化特别厉害，阶级也很强，天天开会，动不动主管就拉你来批评

### 公司名称
美味不用等
### 上榜理由
这是真的不用等，地推公司，996的，起薪不高，慎重考虑。

### 公司名称
梦金园珠宝
### 上榜理由
家族企业，领导不知道要什么，朝令夕改一人身兼多职，爱画饼，总在想办法扣员工工资绩效，单休，每天打四次卡，生怕你离开办公楼

### 公司名称
蜜蜂在线（几家公司）都是辣鸡
### 上榜理由
1.老板是个没文化的土鳖男（据说凤凰男），总经理是个野鸡大学毕业的女的。为啥能开公司呢。人家小学没毕业出来闯那会儿运气好。喜欢PUA，PUA也没成功。
2.公司装修不错。看上去很高档，但是实际上公司烂的要死。啥也不会的总经理都不知道你是什么岗位，例如让市场干设计、让设计干销售。以上为例子。
3.因为老板和总经理啥也不是，所以工作中任何他们犯的错都甩给员工然后扣所谓的绩效也就是正常工资。
4.因为经常被土鳖老板和野鸡大学总经理甩锅，所以离职员工没有一个开心走的，甚至员工都是在群里朋友圈光明正大骂那俩人的：这个公司兼职是笑话。
5.公司一直没赚过钱。哈哈不知道怎么坚持到现在。不赚钱老板都怪员工。
6.公司监控无死角哦/土憋老板天天像保安一样在办公室看监控。公司电脑里也有监控。你支付密码小心了。万一哪天被盗了考虑下公司。你挖鼻屎也小心了。被看到了可能说和公司文化不匹配。
7.这个公司利用完你会在你试用期内把你搞走。最擅长的就是诬赖你、到处恶心你。利用完就让你滚蛋的那种。
8.这公司只适合混日子。认真工作的只会被利用完踢走。
9.公司40个人内…土鳖老板自称董事长，笑死了…

### 公司名称
幂加和私募基金
### 上榜理由
在boss直聘上招聘 发完简历就有笔试 要求写特定的两个分析报告 别人不发火就怕别人当傻子吗？！用脚丫子都能想出来这是要用了 想白嫖人家的成果 真恶心🤢🤢🤢🤢！！！！！！！

### 公司名称
米兰登服饰
### 上榜理由
真的绝了 慎入 严重拖欠工资

### 公司名称
明喆集团
### 上榜理由
法定节假日不存在的，天天企业文化洗脑还要求看董事长光碟，还组织考试，考不过还扣钱。员工待遇极差，宿舍环境也差的要死，狗都不住。也不给合同，合同上的工资也只写基本工资，加班也没有加班费，过节的礼品就10块钱的标准，8块花在包装，剩下的经费放点三无产品。开会和培训永远都在周末和下班后，工作多得要死，五险一金全部按最低标准缴费，基层员工不给交公积金。垃圾公司大家快跑！
补充一下：我就是从这家公司离职的，企业文化有毛病，天天叫你感恩，pua严重。绩效工资是从固定工资里面划出来10%给你计算的，离谱！！！
董事长天天在钉钉群发他的企业文化，每天看完要写心得

### 公司名称
蘑菇网咖
### 上榜理由
完全压榨打工人 一天恨不得让你站24小时 且不能坐[偷笑R]

### 公司名称
摩士龙实业
### 上榜理由
理由天天加班，公司制度随老板心情变，公司氛围属于窝里斗的那种，排斥新员工。老板还会经常在同事离职后说人坏话

### 公司名称
诺腾优策管理咨询(深圳)有限公司
### 上榜理由
夫妻档开的公司，老板娘难伺候就是了 钱少事多  天天要我盯着老板在干嘛，员工在干嘛

### 公司名称
派菲爱宠
### 上榜理由
495是什么臭直男？不过说得真好👏🏻

### 公司名称
派菲爱宠
### 上榜理由
初期不停地招人，随意招人，再洗牌一个月能开除十几个，浪费打工人找工作精力。留下你最精华的给到公司，比如运营思路，刷单技巧，比如媒体投放思路，比如媒体资源，老板也很作秀的搬个小板凳听你嘚吧嘚，你受宠若惊，开始意淫，飘飘然了，你就入套了。。恨不得顷刻间展示自己的所有。等你提供了自己的资源、带了人，做了方案，把你珍藏的精华一泄而出后，你已经失去了最大的价值，要么被开、要么被恶心挤兑走，你再感慨，为什么前一天很重视我，今天就弃如敝履了呢，这里有可能是今天迟到了三秒，有可能今天穿的颜色她不喜欢，也可能是你不会舔，活儿不好，或者不会蹦迪，不会跪着唱征服，反正只有你想不到，没有不能成为原因的无厘头！本质其实是你没有价值了，再讲其他都是多余。。

补充:老板极品PUA大师，看不起除了华为之外的任何公司，你说你腾讯，大疆，只觉得她自己高级，不过也真的是高鸡，高鸡，高鸡，动不动就华为，就好像华为是她家的一样，退一万步讲，你好歹提供了华为的待遇福利也可以再讲华为的要求也行啊，不然哔哔个没完还以为她干爹是任正非呢。。。动不动就你不加班就是你对不起公司，疫情情况下是老板养着你，是慈善，也不想想，在家也是要上班的，要你养？最次最次也是劳动交换好吧，打工人挣得每一份钱都干干净净的，谁也不是求你施舍的，动不动就一句，如果不适应，可以滚啊，出门就会失业饿死，除了派菲谁会要你。在高鸡的世界你，给你机会为她工作，是她赏给奴隶最大的仁慈!
画大饼，转正1000，1年提薪一次，一次提500!年终奖不发，电商双十一双十二奖金看人发，且不会超过2000加班没补休和钱，可以在她觉得有需要的任何时间比如十二点喊你过来加班，过来开会！可能很享受那种通知给你500块后你眼中闪烁出感恩戴德的光，跟你喂了丢了一块骨头给流浪狗它一边吃一遍摇尾巴看着你的满足感一样，嗯，我特么又慈善了，，我呸。。

还有还有，最离谱但常见的事情就是，项目立项进行了又取消，老板随意变更，草率做决定，前一天自以为找到了所有人都不知道的秘密（这个秘密有时人尽皆知，但是她能高兴的像女优看到10个棒槌绑在一样，兴奋的尖叫），然后找一群人进行所谓的头脑风暴，开会开会，里面吹一吹，捧一捧，他们能感觉自己拥有了全世界，开会出来就雄赳赳安排工作！那些主管们出来的时候都是一副“什么傻逼，老子又陪你演戏真累的无奈表情”，到了第二天，你特么傻逼吗？你为什么要这么做，你上班不带脑子的吗？没有一个人敢站出来说，你特么昨天带头意淫半天，开会半天，想到的宇宙无敌妙计，然后跑出来一堆跟进表，分工表，部门小会传达，我特么一基层，按你们安排的做，反而是我傻逼，是我没带脑子，你们一整个会议室讲讲笑笑淫声荡语的全公司都听到了，难道我才是哈维尔？。？简直滑稽他么的，这种事几乎每周至少发生一起，而且，很多事情都需要很多部门协作的，文案、公关、设计、销售、客服，再差也是个人，你特么放个屁，我们几十号人瞎忙活一场还特么被骂？？？你喊一群人进去，说你发现自己是个天才，1+1=3，这时候要一群主管鼓掌叫好，出来小会告诉大家，1+1=3，不要问为什么，反正干就是了，然后第二天就是你特么傻逼么，我说=3就是=3 吗？你自己没脑子吗？你不会思考吗？你是僵尸吗？你想不想干了？有的时候离谱到放个屁都要发到员工群还要员工挨个去给自己点赞的那种，不点赞还影响年终奖，我曹，真实傻逼到无底线，一个傻逼智障发个垃圾文章，以为自己美美哒的，发出来挨个点赞，让主管查，也是老板也过来看你到底点赞没，，什么地狱场景。。。你特么一个四十岁的老阿姨了不要装15岁的少女可以吗？所谓高级管理层都是用锅大王，邀功第一名!舔就对了，尤其崔某，站起来没老板高，不过躺下来一样。。
公司没有年会，没有过年过节的奖品或钱，没有人情味，没有任何实质性福利，双十一加班买点零食还不够人均一包，就拿出来拍个照，然后没了。没了。。。加班通宵还特么自己掏钱买熬夜的东西，在这里只会让你觉得自己活在奴隶时代，靠别人心情好赏你个一瓜半枣，老板心情好奖励点奶茶，施舍嘴脸很足，一杯奶茶就能让这群傻鸟兴奋几天的既视感，TMD，动不动扣钱，拿克扣员工的钱出来请喝个奶茶，搞得跟土豪撒钱富商救济施舍一样的满足感。。
社保按最低交!而且试用期没有公积金!人事万某是大傻通，专门坑骗各种留学应届生和涉世未深的毕业生，专门查漏补缺损害员工利益，签署各种需王条款契约。真的，一旦你进去了，能完完整整的离开算你牛逼走大运，因为可能在你办好离职手续后，公司人事会通知你要扣钱，这时候你说你离职签完了字，讲好工资要发多少的，对不起，你不爽你可以去告公司，等你耗时耗力的去劳动局、法院，你赢了她给你钱就好了，施舍，让你撤诉，不然就好好打官司吧，毕竟好几个律师呢。。恶不恶心？气不气人？集齐了所有的恶这里。。。

### 公司名称
坐标天安云谷！
### 上榜理由
初期不停地招人，随意招人，再洗牌一个月能开除十几个，浪费打工人找工作精力。留下你最精华的给到公司，比如运营思路，刷单技巧，比如媒体投放思路，比如媒体资源，老板也很作秀的搬个小板凳听你嘚吧嘚，你受宠若惊，开始意淫，飘飘然了，你就入套了。。恨不得顷刻间展示自己的所有。等你提供了自己的资源、带了人，做了方案，把你珍藏的精华一泄而出后，你已经失去了最大的价值，要么被开、要么被恶心挤兑走，你再感慨，为什么前一天很重视我，今天就弃如敝履了呢，这里有可能是今天迟到了三秒，有可能今天穿的颜色她不喜欢，也可能是你不会舔，活儿不好，或者不会蹦迪，不会跪着唱征服，反正只有你想不到，没有不能成为原因的无厘头！本质其实是你没有价值了，再讲其他都是多余。。

补充:老板极品PUA大师，看不起除了华为之外的任何公司，你说你腾讯，大疆，只觉得她自己高级，不过也真的是高鸡，高鸡，高鸡，动不动就华为，就好像华为是她家的一样，退一万步讲，你好歹提供了华为的待遇福利也可以再讲华为的要求也行啊，不然哔哔个没完还以为她干爹是任正非呢。。。动不动就你不加班就是你对不起公司，疫情情况下是老板养着你，是慈善，也不想想，在家也是要上班的，要你养？最次最次也是劳动交换好吧，打工人挣得每一份钱都干干净净的，谁也不是求你施舍的，动不动就一句，如果不适应，可以滚啊，出门就会失业饿死，除了派菲谁会要你。在高鸡的世界你，给你机会为她工作，是她赏给奴隶最大的仁慈!
画大饼，转正1000，1年提薪一次，一次提500!年终奖不发，电商双十一双十二奖金看人发，且不会超过2000加班没补休和钱，可以在她觉得有需要的任何时间比如十二点喊你过来加班，过来开会！可能很享受那种通知给你500块后你眼中闪烁出感恩戴德的光，跟你喂了丢了一块骨头给流浪狗它一边吃一遍摇尾巴看着你的满足感一样，嗯，我特么又慈善了，，我呸。。

还有还有，最离谱但常见的事情就是，项目立项进行了又取消，老板随意变更，草率做决定，前一天自以为找到了所有人都不知道的秘密（这个秘密有时人尽皆知，但是她能高兴的像女优看到10个棒槌绑在一样，兴奋的尖叫），然后找一群人进行所谓的头脑风暴，开会开会，里面吹一吹，捧一捧，他们能感觉自己拥有了全世界，开会出来就雄赳赳安排工作！那些主管们出来的时候都是一副“什么傻逼，老子又陪你演戏真累的无奈表情”，到了第二天，你特么傻逼吗？你为什么要这么做，你上班不带脑子的吗？没有一个人敢站出来说，你特么昨天带头意淫半天，开会半天，想到的宇宙无敌妙计，然后跑出来一堆跟进表，分工表，部门小会传达，我特么一基层，按你们安排的做，反而是我傻逼，是我没带脑子，你们一整个会议室讲讲笑笑淫声荡语的全公司都听到了，难道我才是哈维尔？。？简直滑稽他么的，这种事几乎每周至少发生一起，而且，很多事情都需要很多部门协作的，文案、公关、设计、销售、客服，再差也是个人，你特么放个屁，我们几十号人瞎忙活一场还特么被骂？？？你喊一群人进去，说你发现自己是个天才，1+1=3，这时候要一群主管鼓掌叫好，出来小会告诉大家，1+1=3，不要问为什么，反正干就是了，然后第二天就是你特么傻逼么，我说=3就是=3 吗？你自己没脑子吗？你不会思考吗？你是僵尸吗？你想不想干了？有的时候离谱到放个屁都要发到员工群还要员工挨个去给自己点赞的那种，不点赞还影响年终奖，我曹，真实傻逼到无底线，一个傻逼智障发个垃圾文章，以为自己美美哒的，发出来挨个点赞，让主管查，也是老板也过来看你到底点赞没，，什么地狱场景。。。你特么一个四十岁的老阿姨了不要装15岁的少女可以吗？所谓高级管理层都是用锅大王，邀功第一名!舔就对了，尤其崔某，站起来没老板高，不过躺下来一样。。
公司没有年会，没有过年过节的奖品或钱，没有人情味，没有任何实质性福利，双十一加班买点零食还不够人均一包，就拿出来拍个照，然后没了。没了。。。加班通宵还特么自己掏钱买熬夜的东西，在这里只会让你觉得自己活在奴隶时代，靠别人心情好赏你个一瓜半枣，老板心情好奖励点奶茶，施舍嘴脸很足，一杯奶茶就能让这群傻鸟兴奋几天的既视感，TMD，动不动扣钱，拿克扣员工的钱出来请喝个奶茶，搞得跟土豪撒钱富商救济施舍一样的满足感。。
社保按最低交!而且试用期没有公积金!人事万某是大傻通，专门坑骗各种留学应届生和涉世未深的毕业生，专门查漏补缺损害员工利益，签署各种需王条款契约。真的，一旦你进去了，能完完整整的离开算你牛逼走大运，因为可能在你办好离职手续后，公司人事会通知你要扣钱，这时候你说你离职签完了字，讲好工资要发多少的，对不起，你不爽你可以去告公司，等你耗时耗力的去劳动局、法院，你赢了她给你钱就好了，施舍，让你撤诉，不然就好好打官司吧，毕竟好几个律师呢。。恶不恶心？气不气人？集齐了所有的恶这里。。。

### 公司名称
(本条已被蓄意删改，请495同志看到后尽快补全）
### 上榜理由
初期不停地招人，随意招人，再洗牌一个月能开除十几个，浪费打工人找工作精力。留下你最精华的给到公司，比如运营思路，刷单技巧，比如媒体投放思路，比如媒体资源，老板也很作秀的搬个小板凳听你嘚吧嘚，你受宠若惊，开始意淫，飘飘然了，你就入套了。。恨不得顷刻间展示自己的所有。等你提供了自己的资源、带了人，做了方案，把你珍藏的精华一泄而出后，你已经失去了最大的价值，要么被开、要么被恶心挤兑走，你再感慨，为什么前一天很重视我，今天就弃如敝履了呢，这里有可能是今天迟到了三秒，有可能今天穿的颜色她不喜欢，也可能是你不会舔，活儿不好，或者不会蹦迪，不会跪着唱征服，反正只有你想不到，没有不能成为原因的无厘头！本质其实是你没有价值了，再讲其他都是多余。。

补充:老板极品PUA大师，看不起除了华为之外的任何公司，你说你腾讯，大疆，只觉得她自己高级，不过也真的是高鸡，高鸡，高鸡，动不动就华为，就好像华为是她家的一样，退一万步讲，你好歹提供了华为的待遇福利也可以再讲华为的要求也行啊，不然哔哔个没完还以为她干爹是任正非呢。。。动不动就你不加班就是你对不起公司，疫情情况下是老板养着你，是慈善，也不想想，在家也是要上班的，要你养？最次最次也是劳动交换好吧，打工人挣得每一份钱都干干净净的，谁也不是求你施舍的，动不动就一句，如果不适应，可以滚啊，出门就会失业饿死，除了派菲谁会要你。在高鸡的世界你，给你机会为她工作，是她赏给奴隶最大的仁慈!
画大饼，转正1000，1年提薪一次，一次提500!年终奖不发，电商双十一双十二奖金看人发，且不会超过2000加班没补休和钱，可以在她觉得有需要的任何时间比如十二点喊你过来加班，过来开会！可能很享受那种通知给你500块后你眼中闪烁出感恩戴德的光，跟你喂了丢了一块骨头给流浪狗它一边吃一遍摇尾巴看着你的满足感一样，嗯，我特么又慈善了，，我呸。。

还有还有，最离谱但常见的事情就是，项目立项进行了又取消，老板随意变更，草率做决定，前一天自以为找到了所有人都不知道的秘密（这个秘密有时人尽皆知，但是她能高兴的像女优看到10个棒槌绑在一样，兴奋的尖叫），然后找一群人进行所谓的头脑风暴，开会开会，里面吹一吹，捧一捧，他们能感觉自己拥有了全世界，开会出来就雄赳赳安排工作！那些主管们出来的时候都是一副“什么傻逼，老子又陪你演戏真累的无奈表情”，到了第二天，你特么傻逼吗？你为什么要这么做，你上班不带脑子的吗？没有一个人敢站出来说，你特么昨天带头意淫半天，开会半天，想到的宇宙无敌妙计，然后跑出来一堆跟进表，分工表，部门小会传达，我特么一基层，按你们安排的做，反而是我傻逼，是我没带脑子，你们一整个会议室讲讲笑笑淫声荡语的全公司都听到了，难道我才是哈维尔？。？简直滑稽他么的，这种事几乎每周至少发生一起，而且，很多事情都需要很多部门协作的，文案、公关、设计、销售、客服，再差也是个人，你特么放个屁，我们几十号人瞎忙活一场还特么被骂？？？你喊一群人进去，说你发现自己是个天才，1+1=3，这时候要一群主管鼓掌叫好，出来小会告诉大家，1+1=3，不要问为什么，反正干就是了，然后第二天就是你特么傻逼么，我说=3就是=3 吗？你自己没脑子吗？你不会思考吗？你是僵尸吗？你想不想干了？有的时候离谱到放个屁都要发到员工群还要员工挨个去给自己点赞的那种，不点赞还影响年终奖，我曹，真实傻逼到无底线，一个傻逼智障发个垃圾文章，以为自己美美哒的，发出来挨个点赞，让主管查，也是老板也过来看你到底点赞没，，什么地狱场景。。。你特么一个四十岁的老阿姨了不要装15岁的少女可以吗？所谓高级管理层都是用锅大王，邀功第一名!舔就对了，尤其崔某，站起来没老板高，不过躺下来一样。。
公司没有年会，没有过年过节的奖品或钱，没有人情味，没有任何实质性福利，双十一加班买点零食还不够人均一包，就拿出来拍个照，然后没了。没了。。。加班通宵还特么自己掏钱买熬夜的东西，在这里只会让你觉得自己活在奴隶时代，靠别人心情好赏你个一瓜半枣，老板心情好奖励点奶茶，施舍嘴脸很足，一杯奶茶就能让这群傻鸟兴奋几天的既视感，TMD，动不动扣钱，拿克扣员工的钱出来请喝个奶茶，搞得跟土豪撒钱富商救济施舍一样的满足感。。
社保按最低交!而且试用期没有公积金!人事万某是大傻通，专门坑骗各种留学应届生和涉世未深的毕业生，专门查漏补缺损害员工利益，签署各种需王条款契约。真的，一旦你进去了，能完完整整的离开算你牛逼走大运，因为可能在你办好离职手续后，公司人事会通知你要扣钱，这时候你说你离职签完了字，讲好工资要发多少的，对不起，你不爽你可以去告公司，等你耗时耗力的去劳动局、法院，你赢了她给你钱就好了，施舍，让你撤诉，不然就好好打官司吧，毕竟好几个律师呢。。恶不恶心？气不气人？集齐了所有的恶这里。。。

### 公司名称
鹏博士
### 上榜理由
拖欠工资严重

### 公司名称
鹏利集团
### 上榜理由
进去就画饼画饼。每周开会一骂。屁点的公司天天喊着上市分股份，傻逼玩意。周末台风开商会搞活动要你去当接待人员，不算加班就算了。午餐都不包。工程项目基本都是外包的。招聘说有年终奖，年底啥都没，员工是意见不能和老板有冲突，有冲突就开了你。整个公司七八个人，老板一家占四个

### 公司名称
澎智教育
### 上榜理由
骗稿，试稿还要求草稿线稿上色画完马上发过去，美名其曰看效率，没见过b事这么多的，一顿操作猛如虎一问工资三千五

### 公司名称
霹雷深圳拓扑电商咨询有限公司和深圳前海拓扑技术有限公司
### 上榜理由
老板非法手段逼迫员工离职，拖欠提成薪资，而且侵犯个人隐私权，老板会叫人破解你电脑密码，查看你账号，个人资料，还有社交软件。

### 公司名称
平凡信仰
### 上榜理由
面试前再三确定没有过相关行业经验，而且在薪资方面也提出了自己的要求。HR还说可以可以，结果过去面试，等了一个多小时，面试不到十分钟。其间各种暗指你没接触过公司相关行业，不适合，薪资也不可能达到你的预期之类（面试之前不是已经沟通过了？！）挺奇葩的，还有各种加班文化，各种罚钱制度，避坑！！

### 公司名称
普洱梧桐庄园有限公司(梧桐庄园)
### 上榜理由
高管是老大爷，审美僵化，什么都不懂但是都想来插一手，搞定非常的累，说好招私域，结果又要做美团，京东，小红书，品牌，企划（总之线上平台啥都要做）。9k底薪，5000块钱底薪，4000绩效，假如只完成一半就只能拿一半绩效，把人当畜生用，大家别去

### 公司名称
普盛网络
### 上榜理由
试用期社保公司缴纳的部分从你个人工资里扣，每个月扣除一部分工资当奖金发给你，至于奖金什么时候发财务原话是“看老板心情”，离职想要回这部分工资，那就等着被老板上课。大小周就算了周六公司不开空调，因为老板不想出额外的电费。最恶心的是开除孕期女职工。

### 公司名称
七彩童年
### 上榜理由
儿童图书出版公司，投简历投到他们家，直接把试稿要求贴上来大家看看有多离谱
根据给到的故事文案，选取两个连贯的章节绘制插图线稿草稿，
线稿草稿保留，要求构图完整，造型萌趣可爱。选取其中一个章节上上完整的颜色。
尺寸：180 mm x180mm，出血3mm。 分辨率300，色彩模式cmyk
因为为线上面试：所以需要你这边提供画的插图绘画过程截图，包含，草稿，线稿，色稿上色过程截图，成稿（上色过程截图不少于10张）。
hello？你没事吧？试稿还要求分辨率和尺寸连出血都要？请你直接把“我要白嫖”四个字打出来好吗？

### 公司名称
奇酷（软件）有限公司
### 上榜理由
大企业下刚创立的新公司，规章制度和福利待遇可以。同事相处得还不错，但个别上级组长喜欢搞加班形式主义，经常搞职场pua。为了自己绩效考核跟在领导面前表现，从各个部门接活丢给下级干，杂活超多。组内流动性巨大！

### 公司名称
前海鸿远辰（深圳）信息科技有限公司
### 上榜理由
小公司，现在内部人员乱七八糟，两个主管放着公司项目不做上班时间做自己的私活，老板是画饼大王毫无经商头脑，拿到手的项目一个比一个烂，兢兢业业工作三年从未发过年终奖同时经常性拖欠工资，各种诋毁已离职的员工，刚毕业的小孩在那工作半年离职后才发现没有公积金,PUA员工无条件加班，有眼力劲的已经离职了，现在只剩一堆没水平的中专生和没责任感的领导

### 公司名称
前海梧tong创客
### 上榜理由
面试画大饼，说会分150家客户左右，一般纳税人做账报税对接提成100，小规模30，实际上没有那么多客户分给你，发工资的时候提成要扣6%，而且底薪很低，据说别的岗位不止扣这么点，这是我觉得不能接受的！

### 公司名称
青创时代创意有限公司
### 上榜理由
目前搬到港深国际去了，这家公司基本都是人事一家独大。压榨实习期员工的一个无良公司，入职前说的好听，培养你上手后快到转正期就会辞退。并且告知无任何工资。发工资是每个月的22号，离职员工会延迟发放薪资，就是专门压榨刚出大学免费劳动力的垃圾公司。社保也是差不多四五个月才交（谁删记录谁全家死光，谢谢）

### 公司名称
轻松到家
### 上榜理由
各种挖坑，制度也很混乱。黑中介资本家，拖欠工资，拖欠客户的退款不退，还画大饼给员工，笑死，这公司吃枣药丸

### 公司名称
软通动力
### 上榜理由
千万不要去的垃圾公司，真的不要去，
用户2:补充,入职前说周末双薪,去一个月强行切换调休,基本每周都加班,调休一般等你离项目了用基本工资调休.双薪的加班费钱拖了半年都不给,真的恶心.最后还是举报到公司老总那才给.离职也是不给离强行拖满一个月!入职合同写的工资是自然月,不是工作日,所以也没法劳动仲裁!合同上也不写月薪多少的,谨防!规章制度比谁都多,福利比谁都少,过节发的水果都发霉了.

### 公司名称
软通动力
### 上榜理由
工资低，福利差，年终奖少，辞退你没商量，离职各种卡

### 公司名称
瑞声科技
### 上榜理由
文案被删，心虚了么

### 公司名称
瑞沃德生命科技有限公司
### 上榜理由
入职就要你的命，加班文化浓厚，各种pua项目完成就解散团队，比外包还垃圾

### 公司名称
赛诺金
### 上榜理由
社保、住房公积金按最低工资标准缴纳。

### 公司名称
赛意信息科技股份有限公司
### 上榜理由
在深圳上班，签的合同是赛意广州总公司的，提了离职后，各种扣工资，在深圳各种投诉都没用，因合同签的是广州的，要投诉得去广州投诉，这公司各种钻空子压榨扣工资
用户2:这家的hr很喜欢耍人,放鸽子,我tm都在别的公司准备入职了,他跟我说可以开我要的工资,让我别签,等我出来又恶心我说开不到这么高,是真的恶心.面这家要他先发offer,别的都别信.hr的嘴就跟什么一样.

### 公司名称
三绿
### 上榜理由
我是来吐槽的，大概是去年面试的一家公司，面试一直围绕着高考多少分、家里几口人这些像查户口似的问题，甚至我还在门口听着老总的呼噜声等了一个钟。然后入职第一天一大早所有在公司的员工开早会，还有分享文章、诗歌朗诵、唱公司歌。如果没记错的话有一条是试用期不允许请假，请假开除，工资不一定能拿到。签合同更好笑，上面好多条都是空白，而且有的之前谈好的条件不一样了。问人事，人事说没事的，相信我，我们面试的时候讲的东西都是真的，现在我们聊的你可以录音，我跟你打包票有效的。emm..难道是老板娘来的！

### 公司名称
上海途径信息有限公司深圳分公司
### 上榜理由
1.社保公积金统一最低档缴纳
2.几乎没有任何公司活动，纯把员工当赚钱机器
3.员工福利差，2021年春节礼物是春联，2022年没有春节礼物，员工去问给员工发警告
4.薪资调整机智恶心，只有普调的机会，而且是极少数人才有的，公司甚至把这个当做是给你的个人荣誉和最高奖励
5.腾讯外包公司，腾讯项目结束后，就通过各种手段逼迫员工离职，让员工走不了劳动仲裁
6.试用期长发六个月，劳动合同中存在不合理的部分，申诉无效
7.薪资构成部分不合理，有70%以上是福利补贴，这样就能避免劳动赔偿
8.加一点，病假按照最低工资标准的百分之八十算，也就是：（2200/21.75天*0.8=80块）

### 公司名称
上李朗zy家私空间设计
### 上榜理由
工资不按时，流动性大，最低社保，部门经理滥y职q

### 公司名称
尚品宅配
### 上榜理由
要开早会午会周会月会，每天讲自己的工作安排，就算你手上工作很多还是派活给你，一个星期休息一天，一般不能调在周末，工作日休息的时候还要不停的call你处理工作，基本上每天加班，爱画饼，主管爱区别对待，不适合认真搞事业的兄弟姐妹，赚不到钱，不是你的问题也要扣你钱，离职也要压你钱，拖欠工资，钱少事多，离职的时候也别挂单在主管那，有些主管自己也跑了钱都要不回来，只交五险不交公积金，五险交最低基数，通过入职培训，签订合同的时候，没干满一年的话要扣几千块培训费（具体忘了多少），如果有更好的选择的，别去。

### 公司名称
深圳/广东 科西KEHEAL（小家电）品牌
### 上榜理由
本来我离开公司还肥肠的不舍，觉得公司对我太好了我居然想走简直不是人？？
后面
放假计算方法：每次一放假，比如清明节按平常来算应该是双休 ，他们调成单休 ，补两天班 ，相当于没放假
绩效计算方法：因为他们想着你过年不产生工作（明明微博都是提前编辑好定时的，工作都是做了的）那为啥还算钱呢？绩效连续两个月都扣了一半（因为2022年春节是1月底和2月初）
考勤计算方法：人事把考勤算错了把应出勤23天，算成了26天，但因为我签字了，他叫我自个买单（不补工资！！）因为这个算他失职 如果他承认了 他要被扣绩效的
绩效一扣就扣0.2 ，加只加0.1（然而没有人加过.......）
公司每月25号发上个月工资。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。。
而且财务经常漏发

### 公司名称
深圳66电子商务
### 上榜理由
面试的内容进去，还要帮做其他项目的内容，美其名曰让你多学学，然后又不给达成标准，最后来卡试用期[微笑R]避雷吧

### 公司名称
深圳爱递医药科技有限公司
### 上榜理由
1.里面就几个员工，老板还相当自信，办公室养鱼，要员工清理，看到鱼缸脏就骂人，不请清洁工，员工轮流打扫，前台不干净就骂人。面试就pua打压人，喜欢画饼，试用期过了才有五险，没有一金。老板推销保险，拉员工出钱买，想炒人就延长试用期。
2.放假都要轮流看着群，一有人出来打广告就骂人。
3.傻逼经理当白脸，精神pua，天天觉得自己神牛逼，绩效算法天天变，还没业绩画大饼，做出业绩马上改绩效算法砍你个一半业绩送入年底奖金池（换句话就是赚钱的人给所有人攒年底奖金），年底还没到，经理先动用里面的钱请客吃饭就搞得是自己掏钱一样，还要人陪演戏感恩。
4.天天说要融资，画饼让每天无偿加班两个半小时，一顿晚餐都没有。
5.早上要提前打卡上班，不能上班时间吃早餐，下班不能准时走。没有全勤奖，只想扣迟到钱。
6.老板想开私房菜餐厅（广州玺肴，一定要避雷），让员工投资，无合同纯口头
7.精神PUA，动不动开会，下班抓着开会，什么深大实习生大把换掉你们。
8.入职没半年，整个运营部门全走了换新人。
9.老板避税只交最底工资税。
10.员工绩效好就改绩效算法。
11.黑心无下限伪造病历。
12.老板婚外情无数，三观优秀

### 公司名称
深圳爱华国际教育
### 上榜理由
1.家族企业，你作为外人根本就无法涨工资；2.逼事多，3.无假期（请补充）

### 公司名称
深圳爱康生物有限公司
### 上榜理由
1、加班没有加班费，但是做了一套加班管理制度应付劳动局
2、整个公司家族企业，裙带关系严重
3、招聘对外宣传福利多好多好，实际各种理由扣工资和绩效
4、说是正常工作日，实际要求996，没事都要你来公司坐着，老板看着舒服，不来扣钱
5、年终奖不按时发拖欠4个月（还找理由说：财务中介说最好晚点发），而且分两次发，还有一次年尾10月才发，怕你跑路
6、强制参与各种活动，不参加要扣钱，不来加班要扣钱，加班不够时间扣钱，
7、因为公司声称没有加班说法，所以你请假扣你一天工资，全勤奖，同时请假如果连着节假日，还要加扣20%绩效。

### 公司名称
深圳爱盟科技有限公司（做珠宝的）
### 上榜理由
和姚氏珠宝同一家公司，招聘说双休去了才说大小周，按最低基数交五险一金还不按时发工资

### 公司名称
深圳艾米克
### 上榜理由
拖欠工资，卖二手货电器包装成新的卖，离职会强制你签保密书

### 公司名称
深圳艾姆诗
### 上榜理由
就说一个事情。19年疫情的时候，有员工在公司群里问深圳发的红头文件，是否需要放假。结果他们副总裁直接在群里问候那姑凉的家人，称国务院给你发工资嘛？上了热搜的。
去这家面试过，主管一直在问我上家公司的产品数据，一天出多少单，转化率多少，什么关键词竞价低转化大啥的，边问还边拿笔记
深坑!!!!!!避雷

### 公司名称
（英驰供应链有限公司）
### 上榜理由
就说一个事情。19年疫情的时候，有员工在公司群里问深圳发的红头文件，是否需要放假。结果他们副总裁直接在群里问候那姑凉的家人，称国务院给你发工资嘛？上了热搜的。
去这家面试过，主管一直在问我上家公司的产品数据，一天出多少单，转化率多少，什么关键词竞价低转化大啥的，边问还边拿笔记
深坑!!!!!!避雷

### 公司名称
深圳爱玩网络有限公司
### 上榜理由
签各种大小合同，试用期结束廉价劳动力没有利用价值直接辞退，不给赔偿，威胁如果申请仲裁的话，离职证明要写辞退，主管巴结领导，敢做不敢当，内部管理混乱，不加班就pua

### 公司名称
深圳爱用科技
### 上榜理由
单休公司，每天必须上够8小时，必须连接公司WiFi打卡，全年996，严格不按照法定节假日休息，还说自己是单休公司就和国家节假日不一样，每天各种画饼pua，各种改需求，完全想一出是一出

### 公司名称
深圳安时达信息有限公司
### 上榜理由
专门挑下班开会，还没上班开会，pua，工资低还拖欠

### 公司名称
深圳奥贝克网络科技有限公司
### 上榜理由
转正期转正后，不给理由开除实习生,人员流动大。
到点下班不能走，没有公积金
工作氛围压抑，喜欢画饼，画大饼
经常pua，入职不签合同，月过半才签，签了跟没有一样。

### 公司名称
深圳百佳创展（京东 淘宝 ：美国 W&P）
### 上榜理由
一个小的公司，年底辞退人，主管变态一样监视你 ，就坐在你 旁边，时不时看你电脑屏幕，拉个屎都要说老是没在工位 。
非常喜欢画大饼，试用期 3个月，最后 一个月最后一天告诉你不合适，东西帮他们做完还爆款的那种 ，就把你辞退。
下班早走 也被说。

### 公司名称
深圳百佳创展（淘宝、京东店铺名字：美国W&P）
### 上榜理由
垃圾公司，年底大量辞退人
主管有点变态，上厕所都要说，非常喜欢画大饼
试用期3个月，最后一个月最后一天告诉你不合适。
劳动合同嘴上说是签3个月，实际是1~6个月，三年。这样他们最后一天辞退你，你又没话说

### 公司名称
深圳百事可乐
### 上榜理由
中国的百事被康师傅控股了！所以这是一个台企！台企！台企！台企的毛病它全都有！

### 公司名称
深圳宝龙达信息技术股份有限公司及相关公司
### 上榜理由
氛围极差，强制加班，领导喜欢加班，基本没有任何福利环境极差，南山区能找到那么个破地方不容易

### 公司名称
深圳报业视听中心
### 上榜理由
别来  千万别来  领导见不得员工一起聚餐  部门都是打小报告的人  什么事都会被领导知道  有趁人不在翻别人微信的情况  官僚作风严重  每天pua画大饼  希望每个人对领导感恩戴德  规则可以被上级随意打破  加班情况严重  没加班费 千万别来  打着事业单位幌子骗人来；钱少事多，不涨薪，007，每天都不知道几点可以下班

### 公司名称
深圳贝斯曼
### 上榜理由
光明区，技术人员跑完了，快跑！！！

### 公司名称
深圳比亚迪外包（法本)
### 上榜理由
疫情封城期间必须入园住不入园自行请假（政府规定不允许上班) 内部不友好随意投诉你让你滚蛋 软件测试千万不要进智能语音组（该组长是女的狗眼看人低）

### 公司名称
深圳博安云
### 上榜理由
包中包~擅长画饼。惨遭联通剥削~涉及不到核心内容，要求贼高做的花里胡哨的不干实事。遇到了别怀疑，赶紧跑，对了还有很多分公司名头。还有浩晨啥的。地点宝能12栋

### 公司名称
深圳博大建设集团
### 上榜理由
无加班费无出差补贴，每天不给戴口罩做早操，每天背企业文化，错一字扣20元，老板粗俗骂脏话，培训是卖保险式的做俯卧撑

### 公司名称
深圳博宏整合有限公司
### 上榜理由
公司负责人说试用期有项目提成，结果发提成的时候不承认说过这个话，而且如果跟她顶嘴，他会想方设法逼走你，换岗位增加工作量等等...

### 公司名称
深圳昌建顺
### 上榜理由
老板专门画大饼，居然还想让我给她试用期做四五月，还是以他个人的标准来转正，简直恶心的不能在恶心

### 公司名称
深圳成谷科技有限公司
### 上榜理由
知乎上的吐槽都是真的

### 公司名称
深圳赤子网络有限公司
### 上榜理由
无年终奖，说好的绩效方案，达到了克扣一大半，只发一点点。老板格局太小

### 公司名称
深圳传世嘉业文化传媒有限公司（投资、控股、咨询）
### 上榜理由
老板叫王斌 垃圾的要死 脾气暴躁 不讲理 经常骂员工 PUA 战略拍脑袋 啥都是拍脑袋 他说了算 招聘没费用 还让你招人 招一个走一个  还性骚扰女同事 想睡人家 谈生意让商务女孩子陪客户睡 人渣 垃圾

### 公司名称
深圳创凯鑫科技有限公司
### 上榜理由
上班的时候拖工资拖到死，压工资一个月，辞职4个月了还没发工资

### 公司名称
深圳创易家科技公司
### 上榜理由
老板骂人 ，疯狂开人，深深避雷，酒桌文化给实习生劝酒

### 公司名称
深圳创致网络科技有限公司
### 上榜理由
垃圾，无偿加班，无效加班，反正到死都要加班，拖工资，绝不会准时发，离职率贼高，销售部门一个月能走几十人的那种

### 公司名称
深圳春田柒传媒有限公司
### 上榜理由
拖欠工资；管理非常混乱；管理制度乱七八糟、没有一点福利可言！！作为一个宠物用品广告公司，公司老板不是真的爱宠物，眼里只有利益，摄影师拍摄的时候对猫狗拳脚相加，虐猫倾向！！！

### 公司名称
深圳大都港商务有限公司
### 上榜理由
妻档公司，强制加班，因为亲戚要来公司上班把员工直接辞退，连离职证明都不给，工资还倒扣。[笑哭R][笑哭R]平时发工资都要催着发，没有签劳动合同，ps；因为当时刚出来实习不懂劳动法

### 公司名称
深圳大华银行
### 上榜理由
每个新进去的员工都会遭受职场霸凌，每个人都唯恐被问责，责任能推就推。工作上没有一件事情是顺利，每个环节都有不同的人互相内部为难。而且这家公司升职不加薪。

### 公司名称
深圳大事件网络科技有限公司
### 上榜理由
Pua文化严重 面试开始就画饼 单休 加班严重 早点下班还要看眼色 员工自己买了车全公司都以为是自己的功劳 八成九零后的公司硬是搞出了官僚主义

### 公司名称
深圳大象艺术空间有限公司
### 上榜理由
（千万 不要靠近，否则会变得不幸！！！！！在职速跑！！）公司在横岗，环境巨差，一边装修一边让员工上班！面试的时候说好了入职就买社保，结果入职第二个月了都没买！问了同事同事说公司是不买社保的，除非特地跟老板要求才会买！然后我要求公司给我补交这两个月的社保，人事跟我说我的工作态度恶劣，而且还在试用期，所以不给我买？？？ 老板是一个超级小心眼的人（面相很差），办公室有一个阿姨她的小孩还很小，所以她是提前半小时上班，提前半小时下班，但是一到阿姨快下班的时间，老板就会找她谈话不让走。公司是小公司，很多都是亲戚，有一个阿婶是老板弟弟的老婆，在公司做跟单文员，会偷拍你在公司吃早餐，然后去老板那里举报你，入职的时候说好弹性工作，没有迟到这种说法，结果迟到哪怕一分钟都要扣20块钱，快跑，然后还背调恶意差评第二个月月底我就离职了，然后后面找工作，背调的时候，这傻逼老板竟然说 我是因为能力不足被开除的，日他妈的 司马老板！！！！！！

### 公司名称
深圳道歉道
### 上榜理由
老板拖欠工资。深圳银河七星广告 老板像个女人（？应该是脑壳有包吧，兄嘚注意词措）一样 也是拖欠工资很恶心的那种

### 公司名称
深圳德乐方科技有限公司
### 上榜理由
法人邹良五，拖欠员工应该有100W+的工资，现在呆在香港，不来大陆，利用法律漏洞

### 公司名称
深圳德至高
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳第一卫电子商务有限公司
### 上榜理由
是真正的垃圾公司，实习去做售后客服真的天天PUA，下班后还要留下来打字1小时美名其约提升能力，大无语，本人打字已是该司最快，一分钟170个，不知道为什么要留下来提升《打字能力》，回复基本用快捷语都不怎么需要打字。没有吃饭时间，中午吃饭吃了十分钟就会有人催促。强制性提前上班，晚班明明是4点开始，非要3点去开会。有团建，团建时间基本是凌晨，结果回到家后直接群上收款码  excuse me???  没错团建经费公司不出，还要员工自己出，下班后经常开会，一开一两个钟，月月调整薪资架构基本向下调整。

### 公司名称
深圳鼎顶文化有限公司
### 上榜理由
不加班就说你工作不饱和、年终奖也不发、狗都不去）

### 公司名称
深圳多彩实业有限公司
### 上榜理由
同上，天天pua，领导苏阿姨一个做传统销售的人，跑来电商部门当领导祸害人，感觉完全是死海效应导致这个老阿姨混上去了，没事就打听员工隐私，所谓上梁不正下梁歪中层领导也是烂透了，离职的时候请假不批，算旷工扣工资。

### 公司名称
深圳哆唻咪心理咨询
### 上榜理由
试用期不交社保，不签劳动合同，只签劳务合同，老板朝令夕改、情绪不稳定等...所以不论是店长和助理都一波一波的换，咱不是说质疑咨询师专业能力，只是说老板老不干合法的事儿[doge]

### 公司名称
深圳方糖信息技术有限公司
### 上榜理由
公司要黄了，发不出工资，别去

### 公司名称
深圳粉蓝衣橱时尚股份有限公司
### 上榜理由
管理混乱、内卷、领导全是傻逼、上下级分的很严重、全都是关系户、拖欠工资扣工资、一堆傻逼制度、要求员工做销售业绩不达标会扣钱、疫情扣工资、画大饼，反正就是傻逼，公司快倒闭的了。

### 公司名称
深圳风道科技有限公司 $
### 上榜理由
坐标龙岗永湖 老板恨不得把你坑到屎里面去

### 公司名称
深圳风火轮科技有限公司、
### 上榜理由
垃圾公司忍不了，临走还想克扣工资，被我以走劳动仲裁警告后正常发放，上班N年来没有修过年假，走了以后背后叽叽歪歪，活久见，拿员工不当人，绝了
**最最最重要的是一个人得干好多份不同的工作。身兼多职。美其名曰：小公司工作多元化，可以学到很多东西。（我能说美工和财务开发票的活我都学会了吗，差点连硬件工程师的活都学会了）
1、老板严重PUA画大饼，双标狗，打着学习的名号让你加班，还天天洗脑让你搬的离公司近一点，
这是方便周末或者平时叫你回去加班！
2、下班周末私人时间不接电话，扣50块钱，你就是骑共享单车在马路中央也得接！老板不会顾及你生命安全，因为他买了保险！
3、面试的时候说公司有零食下午茶，是一种公司福利，入职后发现公司也有十几号人，每次月初准备零食的预算就买1-2百，老板说尽量买填肚子的面包饼干，挑选好后得发给老板审核，
他觉得没问题财务就可以买。购买其他办公用品也是要给他审核后才能买。狗东西自己都不吃，还惦记我们买的零食，伸手就来！（其实零食是为了让员工加班饿了吃）
4、说公司内部没竞争，这真的想yue，四个淘宝店，一个天猫店，自己部门经理手里捏了两个最有优势的店铺，同平台争客户，你报价他都知道还永远比你低，这就是老板说的没有内部竞争
5、老板总说要提意见提问题上来一起解决，md提上去这不能解决，那不能解决，还让你想办法解决，不然找你干啥，话是对的，但是傻逼老板还总让你提意见，不提上来觉得你有问题
6、老板做什么事情还总喜欢问你想法，你提了想法他还是按照他的想法来，就算你告诉他这么做做不出来，还是强迫你就那么做，做不完就加班做，不要怕猝死，他买了保险
7、公司没有公司规定，老板那张嘴就是规定，想扣钱就扣钱就扣，工资没准时发过！公司能做到双休还得感恩老板！
8、老板十分油腻，十分喜欢踢球后在群里发光膀子自拍，还tmd歧视女性，总觉得嫁个好老公就行，还说过，女生学习产品知识的时候比不上男生，字里行间都在歧视女生。说话都是人身攻击的
9、极其难沟通，你提供一个方案的时候，他就有他的想法，未考虑现实约束。你费劲去解释的时候就可能成为他嘴里的不耐烦。
10、生性多疑，觉得公司每个人都在偷他钱，这人还迷之自信，觉得自己或者公司非常不错，离开了这公司你找不到更好的，你走了就是你的损失，正常6点半下班，7点半走都觉得你走的太早

### 公司名称
深圳市东方风火轮科技有限公司
### 上榜理由
垃圾公司忍不了，临走还想克扣工资，被我以走劳动仲裁警告后正常发放，上班N年来没有修过年假，走了以后背后叽叽歪歪，活久见，拿员工不当人，绝了
**最最最重要的是一个人得干好多份不同的工作。身兼多职。美其名曰：小公司工作多元化，可以学到很多东西。（我能说美工和财务开发票的活我都学会了吗，差点连硬件工程师的活都学会了）
1、老板严重PUA画大饼，双标狗，打着学习的名号让你加班，还天天洗脑让你搬的离公司近一点，
这是方便周末或者平时叫你回去加班！
2、下班周末私人时间不接电话，扣50块钱，你就是骑共享单车在马路中央也得接！老板不会顾及你生命安全，因为他买了保险！
3、面试的时候说公司有零食下午茶，是一种公司福利，入职后发现公司也有十几号人，每次月初准备零食的预算就买1-2百，老板说尽量买填肚子的面包饼干，挑选好后得发给老板审核，
他觉得没问题财务就可以买。购买其他办公用品也是要给他审核后才能买。狗东西自己都不吃，还惦记我们买的零食，伸手就来！（其实零食是为了让员工加班饿了吃）
4、说公司内部没竞争，这真的想yue，四个淘宝店，一个天猫店，自己部门经理手里捏了两个最有优势的店铺，同平台争客户，你报价他都知道还永远比你低，这就是老板说的没有内部竞争
5、老板总说要提意见提问题上来一起解决，md提上去这不能解决，那不能解决，还让你想办法解决，不然找你干啥，话是对的，但是傻逼老板还总让你提意见，不提上来觉得你有问题
6、老板做什么事情还总喜欢问你想法，你提了想法他还是按照他的想法来，就算你告诉他这么做做不出来，还是强迫你就那么做，做不完就加班做，不要怕猝死，他买了保险
7、公司没有公司规定，老板那张嘴就是规定，想扣钱就扣钱就扣，工资没准时发过！公司能做到双休还得感恩老板！
8、老板十分油腻，十分喜欢踢球后在群里发光膀子自拍，还tmd歧视女性，总觉得嫁个好老公就行，还说过，女生学习产品知识的时候比不上男生，字里行间都在歧视女生。说话都是人身攻击的
9、极其难沟通，你提供一个方案的时候，他就有他的想法，未考虑现实约束。你费劲去解释的时候就可能成为他嘴里的不耐烦。
10、生性多疑，觉得公司每个人都在偷他钱，这人还迷之自信，觉得自己或者公司非常不错，离开了这公司你找不到更好的，你走了就是你的损失，正常6点半下班，7点半走都觉得你走的太早

### 公司名称
深圳市南方风火轮科技有限公司（全是他的）                                   深圳蓝兔科技有限公司
### 上榜理由
垃圾公司忍不了，临走还想克扣工资，被我以走劳动仲裁警告后正常发放，上班N年来没有修过年假，走了以后背后叽叽歪歪，活久见，拿员工不当人，绝了
**最最最重要的是一个人得干好多份不同的工作。身兼多职。美其名曰：小公司工作多元化，可以学到很多东西。（我能说美工和财务开发票的活我都学会了吗，差点连硬件工程师的活都学会了）
1、老板严重PUA画大饼，双标狗，打着学习的名号让你加班，还天天洗脑让你搬的离公司近一点，
这是方便周末或者平时叫你回去加班！
2、下班周末私人时间不接电话，扣50块钱，你就是骑共享单车在马路中央也得接！老板不会顾及你生命安全，因为他买了保险！
3、面试的时候说公司有零食下午茶，是一种公司福利，入职后发现公司也有十几号人，每次月初准备零食的预算就买1-2百，老板说尽量买填肚子的面包饼干，挑选好后得发给老板审核，
他觉得没问题财务就可以买。购买其他办公用品也是要给他审核后才能买。狗东西自己都不吃，还惦记我们买的零食，伸手就来！（其实零食是为了让员工加班饿了吃）
4、说公司内部没竞争，这真的想yue，四个淘宝店，一个天猫店，自己部门经理手里捏了两个最有优势的店铺，同平台争客户，你报价他都知道还永远比你低，这就是老板说的没有内部竞争
5、老板总说要提意见提问题上来一起解决，md提上去这不能解决，那不能解决，还让你想办法解决，不然找你干啥，话是对的，但是傻逼老板还总让你提意见，不提上来觉得你有问题
6、老板做什么事情还总喜欢问你想法，你提了想法他还是按照他的想法来，就算你告诉他这么做做不出来，还是强迫你就那么做，做不完就加班做，不要怕猝死，他买了保险
7、公司没有公司规定，老板那张嘴就是规定，想扣钱就扣钱就扣，工资没准时发过！公司能做到双休还得感恩老板！
8、老板十分油腻，十分喜欢踢球后在群里发光膀子自拍，还tmd歧视女性，总觉得嫁个好老公就行，还说过，女生学习产品知识的时候比不上男生，字里行间都在歧视女生。说话都是人身攻击的
9、极其难沟通，你提供一个方案的时候，他就有他的想法，未考虑现实约束。你费劲去解释的时候就可能成为他嘴里的不耐烦。
10、生性多疑，觉得公司每个人都在偷他钱，这人还迷之自信，觉得自己或者公司非常不错，离开了这公司你找不到更好的，你走了就是你的损失，正常6点半下班，7点半走都觉得你走的太早

### 公司名称
深圳福华医疗美容医院    （地址福田区，马上搬到罗湖）
### 上榜理由
1.公司说不加班，千万不要相信，不管是任何岗位都会让你加班到怀疑人生，还没有加班费；
2.只要你在皮肤或者美容科室，不管你什么岗位，遇到公司做活动直播的时候，会让你给顾客打电话，邀约他们来公司；直播那天一般都是早上九点上到晚上12点或者一点，中午只有半小时的吃饭时间，第二天接着上九点的班；
3.直播邀约的客户会和你的业绩挂钩，就算你是拿点死工资，在直播的时候也会给你算业绩，直播签到没达到会扣钱，直播下单量没达到会扣钱，直播业绩没完成会扣钱等等，每天邀约数量不够会被领导把你骂的啥也不是（就算你是做的文员，还是会让你去做销售的事），也可以算是职场PUA运用的淋漓尽致，让你不得不拍手叫好，一个字:绝；
4.法定节假日一般不放假也不调休，除了春节省内一周，省外13天（这个月加下个月的假一起），国庆3天，其他时间不要想休息，每周一天假，上班中午只有半小时的吃饭时间，早九晚六，或者下午1点到晚上9点；                     5.一旦有大型活动，会让你拿着自己身份证为公司办电话卡（公司会让营业厅的人直接过来公司办），而且是给公司用，三张电话卡，一张都不会落在你手里，会让别人打电话打到被拉黑举报封卡（可主任，医生，公司的行政领导啥的，一张卡不用办）；                                                                                                                                         6.压榨劳动力，一个人干几个人的活，把人不当人使，不管是不是你分内的事，你都会被骂，还要随时做好背黑锅的准备；                                                                                                                                                                     7.领导开会从来都是骂人，让你觉得你一文不值，从来没有表扬，（我记得有次直播活动，有个领导说过不管你家里有再大的事，就算是家里人死了，你也得给我放下来，把这事做完了再说我给不给假期，所以不要请假说家里有事）开会永远是你下班的时候，没有例外，一开就是一个小时，还不让缺席；

### 公司名称
深圳赋能科技有限公司
### 上榜理由
牛栏前那的那家，面试说5k一个月，单休，复试变成了3.5k+1.5k绩效，推广需要达到有效客户50个才能拿到绩效，介绍的HR说不住宿舍会有房补，转头到了经理那又没了，连个统一的信息都没有，绝了

### 公司名称
深圳富元网络科技有限公司（富元证券）
### 上榜理由
坑！巨大的坑。人员三个月半年一轮换，试用期半年。销售岗没有提成政策，天天加无效的班

### 公司名称
深圳服装的 ye集团
### 上榜理由
工资第二月20号拖几天发上月的工资，至少每月无偿加班四天，国庆放三天假

### 公司名称
深圳广济缘实业有限公司     中信银行
### 上榜理由
不要去中信银行做客服，面试三轮，有通宵班次，带销售性质，逼着你卖银行卡，天天电话接到吐血，三班倒，工资还低，无门槛，进去了赶紧跑！！！不要去！

### 公司名称
深圳国育教育集团
### 上榜理由
旗下所有幼儿园和培训机构千万别去！拖工资拖到你怀疑人生

### 公司名称
深圳海那边科技有限公司及子公司
### 上榜理由
公司最骄傲的就是成立七八年，裁员没有支付过赔偿，各种恶心的骚操作逼你走。公司没有制度化管理，都是老板一个人说了算，员工宁可不做事也不愿意做错事，因为没有奖励，只有处罚。offer写的年终奖也没有。

### 公司名称
深圳憨熊高尔夫，深圳信丰公司
### 上榜理由
老板每天办公室骂员工跟骂孙子骂狗一样的。你自己离职了其他公司做背调还说你能力不行是被辞退？天天打擦边球的公司，老板及其恶心。（离职人员亲身感受：这家公司老板简直太恶心 ，没有一天不骂人的，面试的时候表现跟如来佛似的有亲和力，说自己多好公司多好，太作了简直就是戏精，一入职发现刷新三观，从来没有见过这样的老板，把你骂得一文不值，公司没有一个人不被骂过，给他招的助理从来没有留下来过，别人都被骂得有心理阴影了，什么事都要骂，简直是有病 ，大变态，这么喜欢骂人，一天都在听着他骂人，还嗓门超级大，不是骂这个就是骂那个，去这家公司简直是找骂的骂得你怀疑人生，这样的老板，不配）

### 公司名称
深圳好用信息技术有限公司
### 上榜理由
4个月走20个人资，2个前台，2个财务，20个技术，当前依旧疯狂招人。boss不充钱，小大周，要求工期紧，不给资源人工，要求加班不给加班费，餐补要报销，报销各种麻烦拖。业务像三峡那么大，pua员工要爱家，要为改变世界努力，威胁不出差就滚蛋。无故降薪，说疫情影响，发布完就去酒店开员工表彰会。员工工资在发，说员工已经离职，不交公积金。不给工资条，不给评价标准，不给讨论，不给建议机会不盖公章的制度，宣发默默上企微，就说要执行要扣钱。出差住宿地离工作地直线距离2公里多（山地）交通费还要问为啥打车？出差期间加班餐补不算。差旅餐补只补贴工作日。工资每个月发放像大姨妈，没有准时过，报销每个月要30日报电子版，15号才能发，中间一路的审批要过5关斩六将，很容易你能成为专业的报销人员。过年没有开门关门利是。说好的上线奖励说没有就没有。专门欺负刚出社会的。签劳动不填薪资，薪资写薪资确认单，把工资分成了6~7类，其中一项是保密费。公司太穷了，买不起微波炉。工资拖欠的猛 离职了劳动合同都不给

### 公司名称
深圳河汉计算机有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳恒驱电机
### 上榜理由
老板当代秦始皇 心情不好就骂人 把你不当人一样骂  各种pua你 还有疫情期间居家办公5天需要周末调班 没有年休假 年假也得周末调班来补

### 公司名称
深圳鸿勤盛世电子科技有限公司
### 上榜理由
强制员工签署业绩克扣制度，没签的员工在疫情前交接工作，疫情解封后也不允许这批没签字的员工去公司上班，强制休年假调休假。为了逼迫这批员工自动请辞，休假期间删除员工企业微信，公司门口指纹，老板避而不见，HR强行解释等行为真的无敌下头。

### 公司名称
深圳宏禧互动科技
### 上榜理由
1.抠的一批的同时，要求还很高。上班不干活，下班就来活，休假还要被迫加班；
2.女人扎堆做高管，天天打小报告，没点格局；
3.试用期骗方案，弄好了直接让你走
4.一定一定要小心那几个女总监，每天跟来了姨妈一样，腹黑记仇
5.走过最远路算什么，没走过被驳回十几次的流程就不是合格的宏禧人
6.策划文案、财务找工作避雷这一家，领导很难相处
节假日没有任何福利！！！！压榨员工！！没有人权！！！！！

### 公司名称
深圳红阳光能源技术
### 上榜理由
在宝安加班严重的很，经常到十一二点，想准时走都会被叫住，人事主管也牛的很感觉公司都是她的，说话没人敢反驳她，说了句她不爱听的就开始骂人 反正我是跑了

### 公司名称
深圳华创企服会计事务有限公司
### 上榜理由
1、拖欠工资，连1k都拖，老板跟你哭穷说自己没钱发这1000，最后被我喷了才发
2、试用期最后一天告诉你没过试用期，12点告诉你没过试用期，1点就要你收拾东西走人的那种
3、明明只有几十个人，boss直聘上规模是100-499个人，请问那几百个人是鬼吗？？
4、老板不懂新媒体，不给钱只想你0费用给他做起来
5、老板娘当会计经理，懂得都懂，报销卡死你，一分钱不准花
6、会计找工作避雷这一家，老板喜欢舔狗！！
7、双休天天喊员工周六来开会，还说要改成单休，人事行政也非常不专业
8、狼性文化，喜欢大早上做操唱歌呵呵呵呵呵
没有任何福利！！！！！！！！！！抠抠搜搜！！夫妻档

### 公司名称
深圳华电智能股份有限
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳花儿绽放网络科技有限公司
### 上榜理由
岗位永远都在招人，一年四季岗位都在挂着，去面试就是浪费时间，浪费车费，都不知道他到底要招什么人才。
【补充：+1，面了这么多，就他家面试的整个过程，给人一点都不诚心招聘的感觉，上来就给你出几个题做，出的题感觉是他们当下正待解决的（直觉告诉我他们不诚心，直觉很灵）】后来者补充！！！！本人呆过，办公室氛围极差，职场pua！领导骂人贼凶，离职率高得一批，基本都是一两周一个月就跑完了，呆过最差的公司，没有之一！！

### 公司名称
深圳花狸文化传媒
### 上榜理由
1.大小周 进去就是pua 个个季度画大饼 遇到补班连续上半个月都可以 小白随便进 加班严重 
2.全勤奖还得加班三天，晚上没事做也得到9.30，老板闲的没事的时候还亲自管考勤，中午提前下楼拿外卖也要管，核酸也不给
3.人不多屁事多的很，老板的阶级意识很强，什么都是老板说了算，喜欢形式主义，心眼小，喜欢带头搞针对，谁会讨好老板，谁在公司就好过
4.居家隔离还得全天视频！！跟老板出去吃饭没有12点都回不了家！！团建路费不要找公司报销
5.永远拖欠达人结款！结款慢！！pr身兼数职，还得每次应付博主催款！！
6.准时下班就是错，一下班马上就来给你找事
7.公司小群体特别多、一请假就问东问西、老板喜欢背后说员工坏话，无中生有、年终奖年终拖到年中，发到七月份！！！

### 公司名称
深圳华生大家居集团有限公司
### 上榜理由
大小周还缩短节假日时长，pua严重

### 公司名称
深圳华氏实业有限公司（还有另外的名）
### 上榜理由
在宝安西乡工业城。想压抑想被拖欠三个月提成的可以入职，连夜逃跑[偷笑R][偷笑R]        路人甲：我面试过这家公司，一上来就问你家庭背景，兼职奇葩，有毛病

### 公司名称
深圳华特星博科技有限公司
### 上榜理由
千万别去

### 公司名称
深圳花漾美天医疗美容诊所（这是分公司，广州还有一家同名总公司！！）
### 上榜理由
把你骗过去让你做海报！入职不签劳务合同！！在已经使用了我设计的稿件的情况下说你不符合、没有给公司创造价值把你辞退！问他要上班这几天工资就说我们没有签劳务合同，没有义务给你工资！各种PUA！！整个公司上到老板下到员工，没有一个有责任心的！！最近看到他们又招人了。估计还是骗稿的！快跑！

### 公司名称
深圳华茵健康
### 上榜理由
人员流动很大

### 公司名称
深圳华越无人机技术有限公司
### 上榜理由
拖欠工资严重，死活不发。仲裁后也是不发  最终靠法院强制执行才拿到钱，补充下  是整个公司员工都拿不到工资

### 公司名称
深圳慧订
### 上榜理由
做酒店预定的，加班严重，老板画大饼，大小周，但是运营有晚班上到下午1点半上到10点

### 公司名称
深圳火火兔电商部
### 上榜理由
主管是个黑胖阿姨不懂事，没啥文化水平。只会空喊口号~整个SOP流程都不会。有的人不是脑子不好使，就是没有这个思路思维去做好。方向都不会指明目标，不切实际。像是那种很害怕做好一样。

### 公司名称
深圳嘉华众力科技有限公司
### 上榜理由
社保公积金全扣工资，工资到手很低

### 公司名称
深圳建侨设计院，现在叫纵荣设计空间
### 上榜理由
拖欠工资，老板老赖！

### 公司名称
深圳杰思谷科技
### 上榜理由
哪个傻逼删我东西，删了两次了？谁去谁傻逼。公司的人已经走完了，你去了就是当牛使，工资也不按时发，社保也不好好交，免费加班啥都没，老板天天画大饼，骗人钱。

### 公司名称
深圳洁修哥科技服务公司
### 上榜理由
老板一天一个想法，工资什么也都是老板说法多少就发多少，裙带关系很严重，啥都是老板朋友什么乱七八糟，福利啥都没有，不管有没有事就喜欢你坐在办公室，就喜欢看人满的情况，工资啥的什么说一套做一套，人员流动性很大，一开始说这样，后面又是那样！！！！！！！一定不要去！！！！！！
最离谱是什么，加班没有加班费 ！！！！！！！！！！！！！！！！无语！！！！！而且工资也一直拖欠 不准确发

### 公司名称
深圳金马
### 上榜理由
在福田 公司都是亲戚，之前都不给上五险的 公司就几个人 [笑哭R]

### 公司名称
深圳久富、歌文、欢乐峰
### 上榜理由
官僚风气严重

### 公司名称
深圳巨尚传媒、天艺文化传媒（深圳）有限公司、深圳灵美文化传媒
### 上榜理由
1、这三个公司都是一个老板，极度吝啬小气
2、每周5天半，就是贱
3、工资是每月最后一天发上个月工资，傻逼玩意，有时候还会拖十天半个月

### 公司名称
深圳骏丰频谱，重点避坑！！！！！
### 上榜理由
只是面试过，拒绝入职！！！公司要求员工背弟子规，都什么年代还搞什么迂腐文化！！！老板长相油腻，看着不爽。老板员工搞对立，老板办公室装饰豪华，员工办公环境极差，空间极小，几个人挤一个小小办公间。公司业务就是卖保健品坑人的，心黑无比，正常人不会呆那家公司！！！！！！！！

### 公司名称
深圳康纳未来
### 上榜理由
周末培训，动辄连续上班一个月，每天洗脑画大饼，说工资不重要，不要每天盯着几千块的工资

### 公司名称
深圳康云“集团”
### 上榜理由
1、之前叫康云电子商务，后来靠着疫情赚了一波，然后觉得自己可以了，就改名为康云集团（真就卖假货的集团呗）后来被查了一波之后公司就开始走下坡路，为了止损把高薪的员工全部辞退，然后花4K的试用工资去招新人来做。（整的跟抽卡一样）

2、一开始说的好好的中午有一个小时午休，演变成只给你一个吃饭的时间，在后来是边吃边回复，在后来是巴不得你别吃饭了。管理层各种PUA，画饼。每天潜移默化的增加工作量，一开始是让你帮忙做一下，帮着帮着就顺其自然的叫你每天都去做本职工作以外的事情。

3、关于客服岗位的话，当个售后你不仅要会售后，还要去仓库拆包、验货、发货，必要的话还要给客户上门安装。做售前的，你要是销售额高了，那就是运营推广的好、你要是销售额低了，那就是你能力有问题。

4、嘴上说着不希望员工加班，一到点下班了就开始给你挑毛病，“这里做好了吗，那里做完了吗，都没弄好你下什么班。”实在不知道说什么了，就给你来个下班开会大礼包。

5、嘴上说着希望员工拿高工资，然后每天都在洗脑，侵蚀你的价值观“你来公司上班就是为了钱？”，你只要说你上班是为了钱，就说你价值观不符。

6、经常订制一些巨离谱的绩效，然后给你画饼说你完成了下个月就给你涨工资。放心基本上是完不成的。万一要真完成了，管理层立马开会改绩效，然后你的上司开始给你疯狂洗脑，最后跟你说下次一定给你涨。（如果你不认可，那就说你价值观不符合公司企业文化，就开始pua）

7、部门与部门之间严重内卷，你不卷就给你道德绑架，然后又拿价值观说事。说什么提供产出的效率，给你涨五百底薪，起码要多做两千的工作量。一个人干两个人的事情都是在正常不过的了，管理层只会拿以前说事“以前比现在还要忙，人手也没现在多，工资也没现在高。。。巴拉巴拉一大堆有的没的”一天有事没事就喜欢开会，每天开早会，每周一开周会，每月开月会。

### 公司名称
深圳康云电子商务有限公司
### 上榜理由
坐标：华南城 ，老板是华强北发家的，好多店铺都是专门卖假货，然后内部有人盗窃，但是老板不敢张扬，生怕别人举报了，进去呢，给你面几面，然后说什么薪资高，然后讲晋升，每天上班每天7：30到下午7点，每周一还得7点开会，中间没得休，直接上到下午，11有，但是薪资整体等于一个月多干40-50小时，才多一点钱，然后一直和你说晋升，但是实际就是等死

### 公司名称
深圳刻锐智能有限责任公司
### 上榜理由
 公司租的高大上的地方 没人任何福利 年底没有年终奖 公司多放几天假还要扣工资

### 公司名称
深圳酷开网络科技
### 上榜理由
天天ppt，天天拉数据，所有的时间都用来做汇报。今天汇报完，明天老大忘了，再汇报一次。pua。每天不是在pua的路上，就是在写ppt的路上。不干实事，重视形式。不看能力，看谁更会巴结。工资与付出没有关系。裁员说裁就裁。休假远程加班。公司丑闻多。几年以上老员工就不给普调薪资。一个系统产品部门都是糊咖不要来，工作做得好没人看见，只要会向上管理情商高就什么机会都有，一年到头啥项目也没干成，全设计组小伙伴给小组长擦屁股还加薪，直属领导也都清楚不知道为啥继续包庇。

### 公司名称
深圳蓝色冰川教育在线公司
### 上榜理由
快到试用期就开人，单休，超级坑。工资福利少，基本没有人愿意去。

### 公司名称
深圳浪淘通信科技有限公司/
### 上榜理由
拖欠工资严重，劳动仲裁都不好用，真是个脸皮厚出一个境界 ，死皮赖脸就是不给工资 不仅拖欠一人 而是全部公司。
有人将近一年没发过工资，不缴纳公积金，不签劳动合同，大小周。老板没能力，只会喊口号，整天仁义道德挂嘴边的爹味男，性别歧视严重。办公环境极差，连办公电脑都买不起。公司不务正业，做事情太拖拉，明明一会儿能确定的事拖好几天。公司有分派系的，得拜老板为师才是自己人接受洗脑

### 公司名称
深圳大争智能有限公司
### 上榜理由
拖欠工资严重，劳动仲裁都不好用，真是个脸皮厚出一个境界 ，死皮赖脸就是不给工资 不仅拖欠一人 而是全部公司。
有人将近一年没发过工资，不缴纳公积金，不签劳动合同，大小周。老板没能力，只会喊口号，整天仁义道德挂嘴边的爹味男，性别歧视严重。办公环境极差，连办公电脑都买不起。公司不务正业，做事情太拖拉，明明一会儿能确定的事拖好几天。公司有分派系的，得拜老板为师才是自己人接受洗脑

### 公司名称
深圳雷诺表业
### 上榜理由
企业文化：做操

### 公司名称
深圳丽佳居装饰，
### 上榜理由
加班到9点，扣钱，车费不报销，助理1500一个月，夫妻档公司，请各位设计狗避雷！加

### 公司名称
深圳里刻文化liko
### 上榜理由
1、老板面试时候不尊重人，边吸烟边面试
2、补充，公司没有公积金，老板上了恋综虽然火了，但是工资低，公司福利很差，社保公积金也不合法
3、这公司还会篡改岗位的你敢信？面试的时候面的A，offer是A，一进去就变成B岗了

### 公司名称
深圳里刻文化有限公司
### 上榜理由
PUA非常严重，流动率高，啥也不是……//这个傻逼公司一年四季都在招人，看都它的公司名字直接拉黑

### 公司名称
深圳龙岗正中五冠口腔
### 上榜理由
快到试用期就以调岗来逼你走

### 公司名称
深圳罗兰美特科技有限公司
### 上榜理由
朝令夕改，老板也不知道自己要干嘛，入职拼命画饼，动不动想裁人。乱搞男女关系，还带办公室乱搞，把知道的人全开了，还叫了律师对付员工，上班的时候把员工的主机全拆走了，叫律师来审问。销售的提成一年砍三次，看到员工拿的多就不爽。是全体员工的噩梦，决策错误管理层经常要替他背锅。

### 公司名称
深圳罗马仕科技有限公司
### 上榜理由
不忙，就是人要在，没点到我头上

### 公司名称
深圳马荣教育卡通城幼儿园
### 上榜理由
押证件，上班第一天让你出200自费体检，上班第二天上交教师资格证原件和毕业证原件，美名其曰留那里给上级检查，你他妈第一天怎么不收？然后还加班严重！无薪加班！8点下班是常事，做不完的文创，垃圾玩意

### 公司名称
深圳迈丘景观设计公司
### 上榜理由
坐等

### 公司名称
深圳美莱口腔门诊
### 上榜理由
莆田系，家族企业，钱少事多用尽你，年中1800元，只有罚没有奖，员工压榨，抠门，没有前途，月休6天，假期少的可怜，过年只放三天，其他节假日基本一天

### 公司名称
深圳梅利号
### 上榜理由
谁去谁知

### 公司名称
深圳萌悦爱达
### 上榜理由
千万不要去，6点下班，5点

卡卡啊55准时喊你开会，把所有陪着开业的老员工都弄走了，之前刚开始有员工宿舍，现在不给，主班老师工资从10000降低现在7500，教育理念完卡托全不把老师当锕成人，然后到处挖别的教育机构的墙角，被好多教育机构骂

### 公司名称
深圳明辉智能
### 上榜理由
很内卷，拼加班，还很要面子崇尚无意义加班，员工流失率很高，基本上1-3个月团队就还会很换一批人，一言堂

### 公司名称
深圳明信测试设备有限公司
### 上榜理由
狗都不去 垃圾公司，千万千万不要去，他的招聘信息写的实习生有8000~1万块钱，去面试的时候，他就跟我各种画大饼，说我们公司你努力做肯你肯定可以超过1万的，而且马上就要上市，加班有加班费，周末不用加班，双休，不用经常出差，我进去了，然后就给我开了一个底薪3500，其他都是按你的加班才能拿到钱，就一个底薪3500，并且社保还是按最低深圳标准工资2200来买的，然后为了再拿多点就每天加班，每天加班，工作日加班到晚上10:30，我想平时工作日加班就好了，周末没加班，结果领导就找我讲话了，跟我说公司既然给你开了加班费，那你就一定要来加班。他说我不提倡加班，当是也是为了你好，你加油做年底奖金会有的，他就是唱双簧变相让你来加班，就这样样我变成007了，不仅仅工作日加班周末也加班了，一周无休，有时候你太累了，你不去加班，他们就会说你，你怎么不来加班呢？公司都给你开的加班费，你要多多来加班。你看你能力不行就多多学习，平时加加班，又来拿年底奖金来画大饼，后面我也问了一般年底奖金有多少，问了一个呆的比较久的同事，他还说就500块吧，1000块要表现的很优秀才可以的，他们公司的老龄化太严重了，他们公司没有年轻人，没有年轻人，没有年轻人，都是一些三四十岁的人。50岁的人都有，就没有年轻人工作氛围的话，完全都不敢讲话。工作环境很安静，一点话都不敢讲，稍微弄出一点声响。都觉得好像做错了什么事情一样，无形的压抑，在工业区里面，做了几个月完全与世隔绝，然后他们出差这个工作还要经常去出差的，他们出差的钱要自己先垫着，而且出差要报销一定要有发票，没有发票他不给你报销的，也就是说你万一把发票弄丢了。或者忘记开发票了，公司他就不报销，你就要自己垫钱。还有一点很坑，如果请假，就是按加班的三倍工资扣钱的，也就是说我请假一天8小时，扣我24小时的加班费用，千万不要去，垃圾公司，各种变相画饼，

### 公司名称
深圳魔方国际环境艺术设计有限公司
### 上榜理由
大家一定要避开 老板只会画大饼然后疯狂压榨你，天天加班催促一天一个方案还觉得你效率不行。在那一个月是我人生中最暴躁的一个月。走了之后人都平静佛系了。

### 公司名称
深圳木子文化艺术有限公司
### 上榜理由
旗下童心飞扬青少年宫，在每个区都有，教学质量很一般，收费就是贵，每个月拖发工资，私人老板，抠的一匹，明明什么也不是，非要装的很厉害的样子

### 公司名称
深圳宁安消防
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳柠米贸易有限公司
### 上榜理由
夫妻作坊，公司大部分是亲戚

### 公司名称
深圳欧阳氏/橙荟传媒
### 上榜理由
夫妻档，喜欢拿员工身份证去办理各种各样的手机卡去认证绑定各种带货账号进行三无产品的贩卖，在公司无人权，到最后你离职也不会给你解绑的那种！！

### 公司名称
深圳派菲爱宠
### 上榜理由
在这家公司浅浅的呆了半年，各种非人性的苛刻，强制性加班，参与各种毫无逻辑的考试。
动不动就用学历打压你，公司各种活动项目均为老板自嗨，管理层勾心斗角，老板带头职场性骚扰评价女性身材，外貌。

### 公司名称
深圳鹏优科技
### 上榜理由
高层全是老板自己人，PUA大师，到点下班就是你不敬业。动不动就拿财富自由洗脑，实际上钱给的少的不得了。不要投他们的任何岗位，尤其游戏！拉垮的一批！

### 公司名称
深圳品尖建设
### 上榜理由
公司就老板老板娘掌控，社保自己承担7成，没有年终，放假不给工资

### 公司名称
深圳品拉索设计有限公司
### 上榜理由
单休，设计岗位下班10点后，太早下班会被约谈，公司流水线作业，你根本无法跟你的产品跑完全程，

### 公司名称
深圳普鲁特斯科技有限公司
### 上榜理由
老板很恶心，无故裁员不想给赔偿费，说公司倒闭，结果员工大闹，实习生无理由辞退，只让走不让留，还要说是你自己没做好工作，他们的岗位招进去的跟实际做的不一样，而且实习生没有带薪节假日

### 公司名称
深圳七朵文化有限公司
### 上榜理由
有七朵粉吗？前staff现身避雷！不要靠近会不幸！妹妹是好妹妹！公司已经不行了！！！！

### 公司名称
深圳前海拓扑信息技术有限公司
### 上榜理由
总结:夫妻档小公司，1人当2个人用，天天逼叨叨的理论派，下班给你开会。老板统筹决定，从来不相信你运营的决定，淡季+断货了销量低，人不考虑自己因素，天天说你业绩不达标。垃圾中的战斗机，很多员工都反映电脑以及桌面有被翻动的痕迹。肆意找it破解，查看软件信息。

1.入职后就听说老板总是爱辞退人+无理由的延长试用期，美其名曰试用期不合格
2.抱着试试的心态，试用期很用心的做业务，他1个人当两个人用，我都忍了。试用期结束就通知我让我想想以后怎么办。
3.白纸黑字签的合同，我说咱们按照合同办事吧，说哎呀不用看那个，我们也不想怎么怎么样的，从公司层面你的业绩怎么怎么样

### 公司名称
深圳前海亚讯电子商务有限公司
### 上榜理由
公司有两间小黑屋，你的主管可能一天得找你谈三次话；PUA文化严重，会告诉你离开公司无法生存；人事管理主要靠查监控器；聚餐你得给老板表演相声，不会舔没有上升空间，养了一堆不做事的舔狗

### 公司名称
深圳千誉科技（JOVS）
### 上榜理由
面试去过，好家伙，从人事到老板都是用鼻孔看你，心高气傲的不要不要的。邀请你面试的时候人事各种各种温柔小姐姐，面试官很傻逼，追着你问数据，深挖细致到每个月复盘数据，直接问入职之后的想法和方案。但实际面试完，人事根本不理你，就当没有邀请面试过，非常不尊重人。

### 公司名称
深圳千纸鹤/艾宝有限公司
### 上榜理由
没有年终奖、社保按照最低标准交，不交公积金

### 公司名称
深圳轻喜到家
### 上榜理由
我不知道销售如何，反正运营岗和技术岗贼拉跨，工资由基本工资+绩效组成，绩效能占总体工资的4-5成，每个月下一个比预期还预期高的目标，完成率小于80%绩效就为零，80%-100%中间还有很多阶梯，据夸张，就是变相降薪。

发展也比较拉跨，老板是实体行业转互联网＋，掌控欲很强，组织能力很差，每个部门之间的合作联动非常困难，想做事拿结果也非常困难，公司基础设施也非常差，中高层领导几乎都是老板的直系或亲属，外部来的中高层很难呆满半年就会被排挤出去。

如果你是从中厂或者大厂出来的，选择轻喜是一件非常耽搁自己时间和精力的错误决定
补充一下，在轻喜的，人事权利是最大的，一天到晚不干正事，就想着克扣员工工资，变相的找员工的问题，而且这垃圾公司只缴五险不缴公积金

### 公司名称
深圳荣耀电力公司
### 上榜理由
拖欠工资 离职还各种克扣

### 公司名称
深圳瑞东文化
### 上榜理由
老板拖欠工资成习惯，2月的工资猴年发，3月的工资马年发，4月的工资蛇月发，老板整天说着自己难，货款不到，不发，你难员工就不难了，将心比心，谁打工不是为了钱。社保晚交，公积金也晚交，最离谱的时候，社保拖欠了5个月，后面才补了一点，还是欠着的

### 公司名称
深圳飒芙商业有限公司
### 上榜理由
环球分出来的跨境服装，面试的时候可高傲了，贬低你然后说给你个机会要做试题，试题通过才能考虑要不要你复试，朋友从里面出来的说绩效拖半年，评级跟没评一样，还是不发绩效

### 公司名称
深圳洒脱教育有限公司
### 上榜理由
环球分出来的跨境服装，面试的时候可高傲了，贬低你然后说给你个机会要做试题，试题通过才能考虑要不要你复试，朋友从里面出来的说绩效拖半年，评级跟没评一样，还是不发绩效

### 公司名称
深圳森塞尔美术教育
### 上榜理由
老板学历造假，普通本科，造假清华研究生，欺骗消费者。用已经离职的老师简历招揽学生。
老板画大饼，实际落实p都没有。入职前承诺工资，实际工作半年从未拿到过。
爱吹牛逼，说腾讯大楼是自己家的，自己家在白宫旁面有房子，等等。实际上是蹲在路边吃鸡腿，鸡骨头都吐到马路边的low男。
对员工区别待遇，抠门。教学环境极差，总之快点倒闭。

### 公司名称
深圳尚层设计
### 上榜理由
不签合同不交社保天天加班工资两千

### 公司名称
深圳尚游网络科技（尚游游戏）
### 上榜理由
HR不专业，（岗位#游戏商务-美术采购）面试的人不真实招聘，不懂装懂，套面试人员行业信息，死乞白赖的一直重复提问一个小时。同样的问题问3遍。很不礼貌。劝退
千万别来，你不知道你做的项目什么时候会解散，第一天说第二天就解散，赔偿金也只有一个月，如果是试用期，那更是一分补偿都没有。

### 公司名称
深圳掌娱炫动
### 上榜理由
HR不专业，（岗位#游戏商务-美术采购）面试的人不真实招聘，不懂装懂，套面试人员行业信息，死乞白赖的一直重复提问一个小时。同样的问题问3遍。很不礼貌。劝退
千万别来，你不知道你做的项目什么时候会解散，第一天说第二天就解散，赔偿金也只有一个月，如果是试用期，那更是一分补偿都没有。

### 公司名称
深圳神牛摄影器材公司
### 上榜理由
1.招聘流程极其不正规，公司貌似是家族企业，任用关系户，领导凭个人喜好Pua打击下属。2.缺乏培训考评制度，同一个岗位招进来要在短期内交接根本不可能迅速学会的专业知识并且人际沟通效率极其低下。3.企业文化专制，开会的时候领导讲话其他人都不能说话，所谓管理层形同虚设。4.公司不仅几乎没有任何福利制度，迟到还会通报批评并且扣工资。5.党同伐异，各种威逼利诱劝退不符合上司喜好的员工，找不到你的毛病就故意安排任务抓你小辫子再定性。6.缺乏人文关怀，人员流动大，同事之间关系稍微好点的都会被警告，其目的是阻止我们了解公司的真实情况。该公司最近正处于扩招期，希望能刷到的朋友，赶紧逃！！！

### 公司名称
深圳神牛摄影器材公司
### 上榜理由
1.招聘流程极其不正规，公司貌似是家族企业，任用关系户，领导凭个人喜好Pua打击下属。2.缺乏培训考评制度，同一个岗位招进来要在短期内交接根本不可能迅速学会的专业知识并且人际沟通效率极其低下。3.企业文化专制，开会的时候领导讲话其他人都不能说话，所谓管理层形同虚设。4.公司不仅几乎没有任何福利制度，迟到还会通报批评并且扣工资。5.党同伐异，各种威逼利诱劝退不符合上司喜好的员工，找不到你的毛病就故意安排任务抓你小辫子再定性。6.缺乏人文关怀，人员流动大，同事之间关系稍微好点的都会被警告，其目的是阻止我们了解公司的真实情况。该公司最近正处于扩招期，希望能刷到的朋友，赶紧逃！！！

### 公司名称
深圳盛禾达酒业有限公司
### 上榜理由
地址在丹竹头地铁站那里，加班超级严重，每天义务加班两三个小时是常态，pua文化厚重，资源分配特别不公，看谁顺眼就把资源向谁倾斜，后台所有员工的资源领导可以随意调配，所以那些和领导关系好的人比老实做事的人拿到的资源多。割韭菜，劝退之后让你留下所有客户资源，等于帮别人做嫁衣。出来十年，这是遇到最恶心的一个公司！！！

### 公司名称
深圳市爱乐信息服务有限公司
### 上榜理由
跨境电商！！！夫妻店 管理位是亲戚 小公司人际关系乱的很 几个女生还勾心斗角……离谱 运营岗位提成说的好好的 进去一年发一次 随便扯个理由就让过不了 人员流动性大 表面工夫做的一半（般）看起来财大气粗 其实仔细一想想就全是漏洞。

### 公司名称
深圳市贝吉奥电子商务有限公司
### 上榜理由
这两个是同一家公司。领导很抠钱，天天盯公司制度，要写周报，有绩效考核（迄今为止，只有一个心腹员工是没有被扣钱）。老是突然又新增什么制度，只有罚的制度很完善。辞职了的员工，在职时没发完的提成，离职后就不发了。理由是人都不在公司了。

### 公司名称
深圳市唯镜电子商务有限公司
### 上榜理由
这两个是同一家公司。领导很抠钱，天天盯公司制度，要写周报，有绩效考核（迄今为止，只有一个心腹员工是没有被扣钱）。老是突然又新增什么制度，只有罚的制度很完善。辞职了的员工，在职时没发完的提成，离职后就不发了。理由是人都不在公司了。

### 公司名称
深圳市北美经典科技股份有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳市冰浩贸易的文员岗位
### 上榜理由
招的是文员实则是客服，骗你不用加班，其实每天晚上回到家都要处理工作，无偿！

### 公司名称
深圳市博米特科技有限公司
### 上榜理由
不忙，就是人要在，没点到我头上

### 公司名称
深圳市博远科技创新发展有限公司
### 上榜理由
公司老板很抠，买点什么几块的东西都要提采购申请给老板签字，请一个小时假都要找老板签字，上班什么动态都在老板和领导眼里，什么都要管，加一天班只有120块钱还要提前写加班申请，压榨员工，一个人干一整个部门的事情累死累活也不给加工资，申请调薪还不能超过500块，不说每年就只给你100块钱；公司人员流动性大，基本上干几个月一年不到就走了，一直在招人，人事就会给你画饼，公司氛围非常压抑；公司部门内斗严重，很多三，领导层勾心斗角，老板决定一切不听取任何建议，员工工伤申请的资料也不会给到员工，非要等员工申请劳动仲裁才肯赔偿；员工所有社保和劳动合同签的都是深圳市最低工资，过年过节像端午就给你两个粽子（巨难吃），平常也没有福利及下午茶，也没有年会，平常上班吃点东西都要被说；，

### 公司名称
深圳市宸兴业科技有限公司
### 上榜理由
公司PUA严重，员工没有地位，没有话语权，无偿加班，每天各种搞事情，看不得你停下来一秒。只会给你洗脑，天天画大饼要打开格局，有奉献精神。内部裙带关系严重，老板喜欢阳奉阴违，无偿加班，精神

### 公司名称
深圳市城市屋超科技有限公司
### 上榜理由
同上

### 公司名称
深圳市创新品牌策划有限公司
### 上榜理由
老板是同一个，坑爹，拖工资绝绝子

### 公司名称
深圳市一起户外装备有限公司
### 上榜理由
老板是同一个，坑爹，拖工资绝绝子

### 公司名称
深圳市春蕾维多利亚教育咨询有限公司（劲葛琳克)
### 上榜理由
拖欠工资、管理非常混乱简直是一滩浑水、合同不合法、管理制度也不合法乱七八糟、没有一点福利可言。早教老师对外说是有幼师资格证，实际上很多人都没有！！

### 公司名称
深圳市纯途之旅
### 上榜理由
夫妻档…  看心情定，就十几人的小公司流程走的还贼麻烦，会议贼多，俩小心眼

### 公司名称
深圳市大易电气实业有限公司
### 上榜理由
1.拖欠工资，几乎两个月发一次。
2.需要穿工衣，西装一套350和两件衬衫110，自费，购买当月就直接扣你钱，要你做满两年才把钱退给你。
3.搬家的时候把员工当牛使，无论男女，搬所有的东西，搞卫生扫厕所，大冬天还没有给胶手套。
4.有个规定A4纸使用几张还要登记你打印的什么文件领取后才能拿去打印去打印，后面实施两个月大家摆烂才不弄。
5.所有的办公用品都需要领用，以旧换新那种，东西都锁在老板的办公室那里，需要老板的小蜜才能拿。
6.一月一次的周六开会中午说有一餐从订快餐到煮清水面，这就是所谓的福利。
7.大部分场所都装监控，老板和他的小蜜一天24小时都能盯着监控监视员工在干嘛，有点事就叫你去办公室。
8.办公室勾心斗角很严重，28个人24个总，分好几个派系。
9.强制性加班，如果你不加班老板就觉得你工作内容不饱和，晚上加班还不算加班费或调休。

### 公司名称
深圳市帝森易罗德电气有限公司
### 上榜理由
1.拖欠工资，几乎两个月发一次。
2.需要穿工衣，西装一套350和两件衬衫110，自费，购买当月就直接扣你钱，要你做满两年才把钱退给你。
3.搬家的时候把员工当牛使，无论男女，搬所有的东西，搞卫生扫厕所，大冬天还没有给胶手套。
4.有个规定A4纸使用几张还要登记你打印的什么文件领取后才能拿去打印去打印，后面实施两个月大家摆烂才不弄。
5.所有的办公用品都需要领用，以旧换新那种，东西都锁在老板的办公室那里，需要老板的小蜜才能拿。
6.一月一次的周六开会中午说有一餐从订快餐到煮清水面，这就是所谓的福利。
7.大部分场所都装监控，老板和他的小蜜一天24小时都能盯着监控监视员工在干嘛，有点事就叫你去办公室。
8.办公室勾心斗角很严重，28个人24个总，分好几个派系。
9.强制性加班，如果你不加班老板就觉得你工作内容不饱和，晚上加班还不算加班费或调休。

### 公司名称
深圳市云曦智能技术发展有限公司
### 上榜理由
1.拖欠工资，几乎两个月发一次。
2.需要穿工衣，西装一套350和两件衬衫110，自费，购买当月就直接扣你钱，要你做满两年才把钱退给你。
3.搬家的时候把员工当牛使，无论男女，搬所有的东西，搞卫生扫厕所，大冬天还没有给胶手套。
4.有个规定A4纸使用几张还要登记你打印的什么文件领取后才能拿去打印去打印，后面实施两个月大家摆烂才不弄。
5.所有的办公用品都需要领用，以旧换新那种，东西都锁在老板的办公室那里，需要老板的小蜜才能拿。
6.一月一次的周六开会中午说有一餐从订快餐到煮清水面，这就是所谓的福利。
7.大部分场所都装监控，老板和他的小蜜一天24小时都能盯着监控监视员工在干嘛，有点事就叫你去办公室。
8.办公室勾心斗角很严重，28个人24个总，分好几个派系。
9.强制性加班，如果你不加班老板就觉得你工作内容不饱和，晚上加班还不算加班费或调休。

### 公司名称
深圳市德科信息有限公司
### 上榜理由
（谁删谁是狗）拖欠年终，发不足额，入职前说的好好的13薪，最后只发了五分之一的月薪，有问题不解决双标，私发不回，群直接解散
对于想辞退员工但又不想给赔偿，期间先压榨员工，让员工那一份工资干两份活，不给涨薪，后续不断架空员工手上项目，欺骗员工后期会有新项目做，等最后项目完全架空以后，直接不跟员工沟通就给员工调离原岗位（变相诽谤，跟不知情人说员工犯了合规性问题），变相降职降薪，逼迫员工自身提出离职，最后还省了个年终奖

### 公司名称
深圳市嘀嗒嘀物流科技有限公司
### 上榜理由
事多钱少，人不行，有闲钱搞形式主义，没钱发工资

### 公司名称
深圳市迪巨智能科技有限公司，
### 上榜理由
江西大学的班子，融不进去就等着被开，大量的招人大量的开人，试用期半年，满半年前一天被开的大把。张某技术管理啥都不懂，混的风生水起，刘某某（CTO)与吴某（女）关系一言难尽，吴某天天低胸吊带，我见犹怜，该看的都能看的到。成立了好几年，除了圈投资人的钱，啥都没干，投资界一定要远离刘某某

### 公司名称
现在更名为行动元
### 上榜理由
江西大学的班子，融不进去就等着被开，大量的招人大量的开人，试用期半年，满半年前一天被开的大把。张某技术管理啥都不懂，混的风生水起，刘某某（CTO)与吴某（女）关系一言难尽，吴某天天低胸吊带，我见犹怜，该看的都能看的到。成立了好几年，除了圈投资人的钱，啥都没干，投资界一定要远离刘某某

### 公司名称
深圳市迪克
### 上榜理由
老板不发工资 跑路

### 公司名称
深圳市电信工程有限公司
### 上榜理由
一天干到晚不如别人坐这里一天玩到晚的工资高，每月所得薪酬还不够深圳生存，每周六还要求正常上班

### 公司名称
深圳市鼎昇德广告制品制作有限公司
### 上榜理由
老板是香港那边的，一男一女合资开的，下面还有一个 加入的 河南的 ，天天加班，公司的人 从早上做操，到晚上12点还在上班，下班还有跟那个小领导打招呼，不然不能下班，各种都是为了你们好，跟头狼 签订合约 大学生过来实习，就4000工资还不交社保、加班费也克扣 ，能让人家加班就死命使唤 ，还说是人家业务不熟悉 ，是应该的 其实就是想要你多加班，每天逮到一个人，疯狂的骂人，关键那个人也不怎么反抗，也是一个牛人，天天叫临时工过去加班，实际欺负人家年纪大，不会算工资，克扣人家劳动工资，还骂人家傻，在香港那个女老板疫情过不来，天天开会 每天都在那叨叨叨，一天到晚都是要开会讨论 批评一些人，薪资也给的低，我从来没见过这样的，财务都把他们给告了，可见是多气人，人家财务刚来还好，后面就让人家加班，还说给你钱就应该做事，后面财务要走，他们克扣工资不让走，人家就劳动仲裁 还打电话报警，男老板还说我陪你玩，没见过这种不要脸的人

### 公司名称
深圳市东陆高新实业有限公司
### 上榜理由
 钱少事多，典型的家族企业性质，不是生产型的，是炒货的。基本员工身兼多职。

### 公司名称
深圳市东美测量仪器有限公司
### 上榜理由
1，每天早上上班不是开会就是早操，天天喊口号。
2，一千的年终分两次给 一次年终 一年年中（七月份）。
3，经常六点下班 但是通知七点开会 不来者 扣绩效！
4，次月30号发上月的工资，一年有半年不能准时发放，不然就是发基本工资 提成在拖半个月。
5，人事爱推卸责任，一个月修改一次kpi，3月份改的绩效，2月份就生效，绞尽脑汁扣你工资。
6，淡季流量差，业绩差，就降薪逼你辞职，上午辞职下午就让你滚蛋。
7，公司流动性极高，上到主管下到基层，21年一年 走了三个销售主管 ，你品  你细品。
8，老板爱画饼爱耍官威，有一次 老板开早会，可能是想营造气氛，就提问各部门本月销售目标，然后一片静悄悄，结果  所有部门主管绩效扣十分 开个早会  锅从天而降。
9，老板爱传销，他们月会是要喊军令状， 什么 本人王叉叉  部门天猫一部，本月份目标 三百万，言出必行 使命必达  郑重承诺  巴拉巴拉的  喊的我脚趾扣地。
10，小作坊大部分商品都是在外采购 或者一件代发，质量差的一批，售后多的不行。11，店长两次产品知识考核都通过  死活不给转正。 试用期三个月。

### 公司名称
深圳市阿铺科技有限公司
### 上榜理由
同上

### 公司名称
深圳市阿铺新零售房产有限公司
### 上榜理由
同上。严重pua，各个部门的领导，对员工严重pua，对上面做舔狗，欺下媚上。老板天天画饼，一个月换四个项目干，干得比别人好就被叼！ 严重拖欠工资，连基本工资都不能按时发放，别谈什么奖金、绩效、年终奖、十几薪，都他妈的扯淡！一旦问工资相关的事情，董事长亲自找你谈话，事后还发一堆鸡汤，指桑骂槐的说！    找工作擦亮眼睛！

### 公司名称
深圳市法本信息
### 上榜理由
外包公司（中间商赚差价），公司领导特别喜欢请华为出来的人，觉得可以把华为的狼性文化移植过来（可是华为给够亲钱），你们靠画大饼？公司上下销售性导向，卡离职流程（有同事离职1个多月还没拿到离职证明+离职证明是到付）。喜欢搞职场pua，且所谓领导就是lsp，揩油，公然说黄色内涵笑话！社保公积金按照最低的缴纳招聘的时候说年终1-3个月，一年2次调薪，实际是年终几百块/或者没有，加薪找领导就装死）

### 公司名称
深圳市飞奥达科技有限公司
### 上榜理由
不按时发工资，就没准时过，当月工资说是下月20号发 经常拖到30/31甚至再下一月......老板喜欢PUA 不切实际 公司人员都是裙带关系

### 公司名称
深圳市飞奥达科技有限公司
### 上榜理由
不按时发工资，就没准时过，当月工资说是下月20号发 经常拖到30/31甚至再下一月......老板喜欢PUA 不切实际 公司人员都是裙带关系

### 公司名称
深圳市疯猴科技有限公司
### 上榜理由
销售部门强制加班到晚上8.00/职能部门同样加班到晚上8点且没有加班费。销售部门业绩没有完成提成直接没有，要求达到公司100%目标，每一个月都要完成，我的天哪里有这样的，老板说大话特别会，压榨员工特别多小心思，你不行就换人，就没有想过公司有没有问题。动不动找你谈话。老板和财务小心思特别多，提成自己是不可能算清楚，财务说你没有就是没有，就算有会想办法调低。妈的想笑。

### 公司名称
深圳市锋启汇信科技有限公司
### 上榜理由
这个公司和全民互动是一个老板。但是这个公司的游戏制作人及其他的心腹及其恶心。制作人和3D组长两个人都是有家庭两个孩子的男女，在公司里亲亲我我，双进双出，情侣东西一大堆。制作人面试女生，问私人问题导致女生报警性骚扰。天天给员工画大饼，自己在公司天天玩游戏逗猫，让员工加班。基本上周内都是下午2点上班，晚上12点下班，有的时候发版还要通宵！员工过年请假，不同意，直接开会通报！职场PUA，语言性骚扰女员工，在工作群里直接问女员工“你是不是欠日了”。
垃圾公司太多，这么垃圾的属实不多。

### 公司名称
深圳市芙乐思贸易有限公司
### 上榜理由
1.老板是个女的姓：曾， 是一个靠关系进了大公司，然后因为没有能力被老板开除了，报复人家老板，被人家上了黑名单，说她没有良心，之后自己开了芙乐思，天天骂员工，有能力的人都被骂走了，我进去的时候又一批人走了，老员工都被骂走了，神经病一个 装圣母，还在办公室装窃听器，不准员工好的玩走的近，表面上希望员工团结，实际上怕的要死别人说她坏话，要求一个干多活，要求加班，不加班就是不对的，没有全勤，没有用提成，工资低，不准员工开空调，下午茶可伶的要死。喜欢欺负那些没有什么脾气的，叫员工先打饭给她吃，还扣工资，别人穿的好一点，开车上班，都要说一下的人，还要搞代理商让他们永不得翻身，往死搞，第一次见那么恶心的人，保黛宝也是不好用，假滑，还洗不干净，希望可以帮到你们

### 公司名称
深圳市高科新农技术有限公司
### 上榜理由
拖欠工资严重，死活不发。仲裁后也是不发  最终靠法院强制执行才拿到钱，补充下  是整个公司员工都拿不到工资

### 公司名称
深圳市高速行电子商务有限公司
### 上榜理由
1.强制加班不给加班费，每天9点-20:30，每个月就4天休息 2.逢年过节送的都是些自己公司或者其它地方卖不出去的东西 3.去年端午给每个人发的都是发霉的粽子 4.不把公司员工当人看 完全是机器人 5.团建需要员工自费去，每个人300元，至于公司有没有掏钱咋就不知道了 6.觉得客服美工绩效高，调整绩效规则，让客服人员大量流失

### 公司名称
深圳市广点传媒有限公司
### 上榜理由
工作氛围极其压抑，公司不打卡，但是你一迟到就会催你，下班没人走，每个人都在干，基本78点才下班，老板定目标翻倍的定，每个月都达不到他的目标，提成和底薪一起扣，周末有事照常加班，在外面都要让你拿电脑出来

### 公司名称
深圳市光辉电器实业有限公司
### 上榜理由
1，拖欠工资严重！！！ 非常严重，不是喜欢这个行业或者为爱发电的千万别去，你有钱当我没说。拖欠工资都是垃圾，谁上班不是为了钱，倒贴钱打工这有点傻哦，公司是单休！！！
2，加班文化，虽然能调休，但是谁想加班呀！！！

### 公司名称
深圳市广鑫盛包装制品有限公司
### 上榜理由
巴掌点大的夫妻档公司。老板喜欢画大饼，面试的时候老板说他要三年内上市，结果呢？这都多少年了。天天坐在他自己的小办公室想着怎么压榨员工，拽的懂点英语的就员工跪舔，欺软怕硬，区别对待，薪资待遇也区别对待，谁软谁工资底，还用减少业务一半提成来要挟业务干与之无光的事情，我从没见过片如此厚颜无耻之人，自己没点多大的本事，求业务做与之无光的事情态度还特别差劲，喜欢给业务戴帽子（比如：自认为业务会觉得自己是最有能力啥的或者他认为业务觉得自己最大等等），反正如果你来这破公司首先你一开始就要会装逼然后还有显得他没什么软用，然后再让他言听计从，然后还要让他觉得你很牛逼。他就喜欢那种中看不中用的员工。还有及其不尊重人，以前经常年底加班和上班让干其他无光的手工事情，还有时候会让干重的体力活，曾经长时间帮忙掏钢珠到晚上差不多12点，干得四肢酸痛，起床都困难，还尿血；还有关于五险一金，入职前说好都有的，而且过完实习期就会办理，结果快一年了才办理，然后还是最低档的没有住房公积金，然后明面上是公司缴纳得多，个人少，实际是公司和个人对半，然后去年疫情期间公司那部分免交到差不多年底的社保，只有个人需要缴纳，但是呢扣钱还是扣一半，每个月每个员工关社保上就要挣快100元，上班打卡说只能按打卡机上的时间，很多时候打卡机时间都是快了很多的，牛叉的时候快5分钟，每次按打卡机上迟到一次扣10元，后来就改了，用翻倍来惩罚，他差那点钱。自己没点本事，干这行那么多年也没干出几个能在危急时刻帮他一把的朋友。还有喜欢抓员工玩手机或者冤枉是否睡觉等的奇葩行为，这个还会区别对待！如果因为他自己能力不及导致的货期延误啥的只会怪业务，他没错！也不反思为嘛这样的原因。也不想着让业务如何多接订单，天天在他那小办公室想今天要针对谁，用什么方式针对，我该怎么炒她。努力踏实工作的人他就给那人穿小鞋、给搞事情。眼界小、会因为点小事骂员工，还把创立国际阿里的人冤枉和骂到辞职。很多东西根本不知道进展和具体情况，出事了业务责任，有点业绩了就往身上揽！大小周。

### 公司名称
深圳市贵禾展示制品有限公司
### 上榜理由
淘宝客服
1.上班时间写着8小时，下班后及节假日都要带公司发的手机，要求及时回复顾客消息，要是没及时回复老板娘就在客服群里轰炸辱骂你。
2.每周都要开毫无意义的IP会议
3.售前售后都要自己干
4.伙食极难吃
5.底薪就那么点，疫情期间还降底薪
6.单休、没有双薪，天天画饼

### 公司名称
深圳市豪恩安全科技有限公司
### 上榜理由
每天强制表演式加班到晚上8.30分，待遇差老员工涨工资难；制度奇葩，每天要做早操；经营每况愈下，核心人员流失严重；官僚作风，用人唯亲，管理人员几乎都是关系户。管理层每天都是宫廷式勾心斗角，领导主要的工作是琢磨下属心思，搞下属员工。

### 公司名称
深圳市好家庭
### 上榜理由
公司缺钱，长时间拖欠工资，管理层各种裙带关系，家族企业，打工人别进去，没有前途，工资还贼低

### 公司名称
深圳市合泰文化发展有限公司
### 上榜理由
擎苍工作室的母公司，实际上就是杨和张合伙的小作坊，在公司搞封建迷信，各种事情实际全看老板心情经常纯纯的哈士奇文化，跪舔俩人舒服了，过得也能舒服，最经典的情况就是双十一前一天加班到凌晨领导说一句回去休息一下吧结果第二天早上老板兴致勃勃的过来看到没人龙颜大怒全开除；擎苍的负责人说是艺术家，实际上没正经上过专科，好不容易来了几个985的高材生，根本没办法在这种氛围待下去，统共干不了几天；产品也是一言难尽，不咋地还不允许消费者讲，完全把自己当消费者的爹（然后把老板当他亲爹供着），还有些信息可以上知乎上看看，千万注意，谨慎选择！！！

### 公司名称
深圳市和天下企业顾问有限公司/知识产权
### 上榜理由
代账公司客户屁事多  包住包住就是觉得在养你  pua很严重   加班严重  工作量大工资低 美名其曰是在学习 挨骂骂的话很恶心（上升家人 家庭）  习惯性画饼   别去  去了还跑不掉半年前一年前提离职都是正常操作 公司有好几家 注意避雷所有法人 相关的人员

### 公司名称
深圳市恒誉光明运输集团有限公司
### 上榜理由
试用期不交社保公积金，没有奖金没有年终奖，入职前承诺有，但是进去后啥都没有，扫地阿姨保安都有，就是我们岗位没有，公司都是老板亲戚朋友居多，入职要交押金，还要压工资，不给休丧假婚假啥都没有

### 公司名称
深圳市宏泰阳科技有限公司
### 上榜理由
是字节的子公司，他们家了自己的外包，但是他们不和我说是外包，完了之后，公司里面有很多仪容仪表，在入职之前都不告诉我，现在让我赶快改

### 公司名称
深圳市华山威海电子有限公司
### 上榜理由
这两家同一个法人--林少山（汕头潮南区红场人）。公司在华强北世贸广场A座807, 我2月21号入职，没有签劳动合动，干了一个多月，4月1号发工资那天说要压半个月工资，就先压了我2月份的工资。社保也不给员工买。老板格局有点小，爱管闲事。4月2号离职过去交接工作。老板交代工作交接给他老婆。交接完我说压我的工资就下个月1号发完我。老板便不乐意，说要等他招到人跟我交接完我才可以走。不然就不发还我2月份的工资。今天5月6号还没发工资还我。昨天晚上微信发了也不回。呵呵呵呵呵

### 公司名称
香港捷胜电子有限公司
### 上榜理由
这两家同一个法人--林少山（汕头潮南区红场人）。公司在华强北世贸广场A座807, 我2月21号入职，没有签劳动合动，干了一个多月，4月1号发工资那天说要压半个月工资，就先压了我2月份的工资。社保也不给员工买。老板格局有点小，爱管闲事。4月2号离职过去交接工作。老板交代工作交接给他老婆。交接完我说压我的工资就下个月1号发完我。老板便不乐意，说要等他招到人跟我交接完我才可以走。不然就不发还我2月份的工资。今天5月6号还没发工资还我。昨天晚上微信发了也不回。呵呵呵呵呵

### 公司名称
深圳市华义贸易有限公司（深圳市前海建筑节能科技有限公司）
### 上榜理由
1、小三把权持政，管理公司，新员工够尊重和巴结她的就不会轻易收到小报告，拖欠工资（7个月未发）有能力管理领导都被老板秘书（情人）赶走了，因为不听话。只要不听老板秘书（情人）的话，那你就会背阴，各种搞小动作，前台不能招漂亮的，因为老板秘书就是前台盯着，前台5个摄像头,老板天天没事就是看摄像头。（看到避雷，赶快走）
2、老板及秘书（情人）爱吹水、好面子、天天给员工画大饼，工资发不出，催债催到门口，老板不出来解决，警察叫了很多次了、
3、年终奖两年没发了（2020、2021）！
4、人事部不让点东西，不给穿短裙子，点下午茶不能放前台

### 公司名称
深圳市会一联合网络科技有限责任公司
### 上榜理由
快逃！！！快逃！！！快逃！！！这公司的老板名叫张雨薇！记住了！！！这人极擅长表面装得一副友善好人嘴脸，很爱演好人，表面装得很好，实际背地里搞PUA，很会膈应人，利用信息差胡说八道来污蔑别人，为了劝退还教唆员工搞孤立，各种骚操作超级恶心，会钻劳动法空子让人签两份合同，还不止这些，特别会利用别人的善良和同理心！遇上这人不要有任何负罪感，因为不值得，没必要对个装成蟑螂的粑粑有什么感想，要特别注意了！！！尽量员工之间多交流，别被她利用了！！公司人员流动性大，没几个人，都被恶心走了。望老天降下天谴（祈祷）

### 公司名称
深圳时计宝商贸有限公司（天王表）
### 上榜理由
1、天王表是代运营的啦
2、每周要自己打扫自己办公位，还要大灯检查照灰，有灰尘要通告批评
3、公司不给发抽纸，没有垃圾桶，丢垃圾可以刷微信步数
4、上厕所要打卡，上完厕所还要打卡才能开门，没带卡上不了厕所
5、疫情期间在家办工克扣工资，社保公积金全都减半。
6、疫情期间每天早上7点半要微信视频看舌头  没睡醒的要骂
7、每周六周日要填钉钉汇报行程，晚填一会就要夺命连环call
8、日报周报月报 周规划月规划 半年报半年规划 年规划年总结，每天都浪费时间在这些无用功
9、家族企业，能力低
10、自媒体团队很多东西外包出去的，主管还觉得自己管理水平高
11、吃完后不能在公司洗碗，脏碗带回家洗
12、剩饭不能倒公司的垃圾桶，请出门绕十万八千里去货梯那个大垃圾桶倒

### 公司名称
深圳市几何显示科技有限公司
### 上榜理由
别去工资不按时发  家族企

### 公司名称
深圳市佳鸿集团控股有限公司/深圳市佳鸿名车投资有限公司
### 上榜理由
普通一个职能岗位硬是搞出来请贵人的架势。面试前hr加微信后直接发要应聘岗位的部门总监微信名片让你自己联系，等面试自我介绍完了后那个总监才说这不算正式面试，需要你提供出生年月日并且精确到时辰，理由是他们老板是潮汕人，面试前要拿求职者八字去合一合，怕你虚报生辰八字还要求你提供身份证正反面照片以及证件照，然后就让你回去等半个月再去找他，如果八字合才有资格进行正式面试。感觉hr也是为了冲业绩，只负责打电话，面试都不是她，而且我隔了几天又接到这个公司另一个hr电话，对方解释是共用一个账号，不过两次打电话给我的感觉那边办公室都很安静伴随着咳嗽声，面试我的那个总监看起来也很虚，说起话来也有气无力的，很诡异的一家公司。

### 公司名称
深圳市嘉兰曼科技有限公司
### 上榜理由
公司就一个人，出资是她和她男朋友两个，说是培养运营，就是让你打杂 做仓库工作，之后闲了就 说你不适合 为什么当时面试不说清楚 转正前辞退

### 公司名称
深圳市健创电子有限公司
### 上榜理由
发工资居然是区间，20-25号，推迟发工资；年终奖500，开工那天，8.20到公司，陪老板烧香，开门红包100；公司走正规渠道招人，半年没有进一个新人，都是熟人介绍

### 公司名称
深圳市建筑设计研究总院（个别设计所）
### 上榜理由
加班加成狗，动不动就被所谓的总工随便骂，年终奖随便给你算，整体薪酬比市场低得多，不去接私单根本没办法活，整体设计氛围很差，有时候拖欠你工资一两年没得商量！出来的人没有愿意回去的。

### 公司名称
深圳市洁德创新技术有限公司
### 上榜理由
其他还好,除了没有福利（过年不调休，强行扣你一月二月工资（一月扣两天，二月扣三天，除了呆了一年有年假的，据我所知呆了一年的就两个，一个老板还有一个不记得了，其余全部新员工）），拖薪拖薪（严重拖薪，能晚一天发绝不早一点，说的是15号发工资，其实基本上是20号往后走，有房贷的最好别去），绩效入职的时候谈的是没有，实际上第二个月就强行让你签一个绩效表，所有岗位基本上每个月都会扣绩效。

### 公司名称
深圳市杰美晟模具有限公司
### 上榜理由
别去，我现在一月份工资还没有发[偷笑R]

### 公司名称
深圳市进汇科技/砥行科技/华通玖安
### 上榜理由
都是同个老板和法人，都是pua达人老板一个人说了算的小公司，用数字货币发薪资逃税，发着最低标准的社保和公积金，公司业务乱得一塌糊涂，快逃

### 公司名称
深圳市金文网络科技有限公司
### 上榜理由
知乎上的评价都是真实的

### 公司名称
深圳市金照明科技股份有限公司
### 上榜理由
2020年之前还在天天吹着要上市的口号，21年开始就屁都不放了，资金链开始出现问题，已经成了照明行业的底端公司，2022年到现在五月份了 目前只发了一月份工资，二月份工资往后是一点都没发下来，天天门口都工人来讨债，劳动节前说五月五日发二月份工资，现在一点动静都还没，后面工资更不用说了。。。  平时工作也多，加班是常态，去年有个同事加班到白天上班晕倒。。黑白颠倒的工作，绩效也不发，几年的提成都还没发下来。。。前段时间查过老板好像还行贿被处罚过。。。看见这个公司赶紧跑吧。。我已经准备跑路了。已经欠了三个月工资一分钱都没发了。

### 公司名称
深圳市惊喜网购科技有限公司（希川皮肤医疗）
### 上榜理由
项目是好项目，中层和基层管理简直是垃圾，尤其是基层管理层，不会管理，出问题就甩锅，没事给你画大饼，工作能力不行，还pua！！！有功劳全来抢功，人员流动大，难道自己心里没点数？
内部还有几个基层管理，说话阴阳怪气，天天搁哪里演戏累不累？那么能演怎么不去唱戏
实习生还不给交五险一金，谁去谁后悔系列，人员流动超级大，离职频率贼高，管理层要么画大饼，要么就是没有0管理经验，下属有了功劳还使劲了抢！总之一句话，不想入坑想长远发展严重避雷！！!

### 公司名称
深圳市竞泽网络科技有限公司
### 上榜理由
HR非常不专业，因为候选人拒绝了他家offer就恐吓候选人说要把他上跨境黑名单，傻逼一样的HR，以为应届生好欺负。HR姓虞。

### 公司名称
深圳市九明药品
### 上榜理由
深圳市九明药品呀！！！咋没人说一说呢！拖欠工资，公司全都是关系户，制度混乱到别人想呕，还有财务不知道干啥吃的，分内事情做不好，账都搞不清楚，长得像工厂仔！！！！无了他喵个大语，离职多年一想起来还是很气愤，多半领导干事不长脑，一天天抽大烟吹大话

### 公司名称
深圳市卡恩珠宝有限公司
### 上榜理由
1.人员流动性大，销售那边基本上来一个走一个，两三个星期就换人
2.夫妻企业，懂得都懂
3.工资分两个流水走，为了逃税，社保按最低交
4.内部结构混乱，员工之间勾心斗角，为了争业绩互相抢客户
5.公司里面有小3大家都知道但是包庇，三观不正

### 公司名称
深圳市凯铭电气照明有限公司
### 上榜理由
说是工资次月25号发，实际会被拖到次次月

### 公司名称
深圳市科源泰实业有限公司
### 上榜理由
加班文化严重，老板只想压榨员工，强制加班，不服从的话就背地施压或者以不正当理由把你开除且恶意克扣工资，该公司人事极其恶心，招人等于选妃，猥亵员工猥琐至极表面阳光少年背地一万个心眼

### 公司名称
深圳市科源泰实业有限公司
### 上榜理由
加班文化严重，老板只想压榨员工，强制加班，不服从的话就背地施压或者以不正当理由把你开除且恶意克扣工资，该公司人事极其恶心，招人等于选妃，猥亵员工猥琐至极表面阳光少年背地一万个心眼

### 公司名称
深圳市朗程师地域景观规划设计
### 上榜理由
试用期天天加班，还有几天转正就辞退人🙂垃圾公司，就知道压榨应届生

### 公司名称
深圳市乐的文化股份有限公司
### 上榜理由
1、hr让你别加班，但是老板让你加班，然后加班算为无效加班，当然也不给加班费
2、五险一金按2000交，懂得都懂
3、没有年终奖、没有年终奖、没有年终奖，HR入职会忽悠你说有，但是不发
4、疫情期间放无薪假，即使让你休假，不给钱了，还让你干活说事情重要

### 公司名称
深圳市乐能电子科技有限公司
### 上榜理由
公司地址是广东省深圳市龙华区龙华街道清华社区华清大道神力工业园C栋1~3层，这个公司是做亚马逊电商为主的，主要卖电池的，这个家公司一点企业文化都没有，各个同事互不交流，各做各的事情，设计部的人超级不负责任，招聘新人进来，啥都不交待就让你一个人去搞，垃圾公司。广大网友千万别去，整个公司死气沉沉的。

### 公司名称
深圳市乐图技术有限公司
### 上榜理由
做国际贸易，夫妻店，老板格局小，开不起工资，累的要死

### 公司名称
深圳市立川信息科技有限公司
### 上榜理由
试用期三个月，最后一天 说不合适，原因 是 不够强势 不交社保 反手去仲裁 然后说话就客气了

### 公司名称
深圳市立泰教育有限公司
### 上榜理由
面试说弹性工作，进去以后天天加班，离职员工还各种理由拖欠你工资

### 公司名称
深圳市立中祥科技
### 上榜理由
同一家在龙岗中心城
1.全员每天加班，8点下班都算早，老板坐那看着，有人要下班不让走。当然 加班费是没有的
2.流动率非常高，招一批人快过试用期辞退，喜欢招新手，半年就算老员工
3.从上至下大小领导各种语言打压下属，话说得非常难听
4.每周上班时间不管你还有多少事情做，让大家去公园晃一圈，晃完已到下班时间，回去接着加班
5.有一个表格，上面规定好了每个大小工作任务的完成时间，例如哪一项必须完成时间半小时，哪一项完成时间1小时，哪一项完成时间2小时。辞退时作为依据之一

### 公司名称
湾畔电子商务
### 上榜理由
同一家在龙岗中心城
1.全员每天加班，8点下班都算早，老板坐那看着，有人要下班不让走。当然 加班费是没有的
2.流动率非常高，招一批人快过试用期辞退，喜欢招新手，半年就算老员工
3.从上至下大小领导各种语言打压下属，话说得非常难听
4.每周上班时间不管你还有多少事情做，让大家去公园晃一圈，晃完已到下班时间，回去接着加班
5.有一个表格，上面规定好了每个大小工作任务的完成时间，例如哪一项必须完成时间半小时，哪一项完成时间1小时，哪一项完成时间2小时。辞退时作为依据之一

### 公司名称
深圳市联合运通（福永）
### 上榜理由
说包住，一个床位150，说包吃，一餐收你8元，说有年假，但是你不能用年假去抵消春节的那几天不带薪的假期；员工之间妒忌严重，节假日少得可怜，大年三十还要上班。

### 公司名称
深圳市零创网络科技有限公司
### 上榜理由
这家企业的老板是个巨婴，真的，自己做的决定不用手下人去反驳，过不了两天自己打翻自己之前的结论，你当下反驳他还跟你一顿争，感觉开家公司来玩的不是赚钱的，公司从一百多号人裁成三四十人，至今还没整明白赚钱的路子，据说是靠倒卖疫情物资赚到的第一桶金，觉得自己行了捞到钱了，21年想大干一场号称年目标一个亿利润结果亏损近千万有这朝令夕改傻卵一样的老板这公司不可能长久，手底下的人也大部分是中年混子，一天到晚没干啥事领着高薪做不出成绩，把这巨婴老板哄得团团转，真心别去！！

### 公司名称
深圳市陆核科技有限公司
### 上榜理由
各种理由扣工资，全勤奖，绩效奖都含在底薪里，想着法的各种扣钱，强制加班，不加班就各种内涵你，一到下班就开会，还各种PUA你，集美们避坑。

### 公司名称
深圳市绿苹果科技有限公司
### 上榜理由
加班严重，面试不说清楚 还让上夜班

### 公司名称
深圳市梦家园美容有限公司
### 上榜理由
公司用爱发电，宣传“家园”文化。
组织培训三天，最后一天让每个人都要上台去认识自己，跟过去的自己告别，叫他妈重生。因为我没有上去重生，老板叫我跟她道歉？
动员大会让员工互扇耳光，不扇就要你离职。                                                                                                                                                                              上台重生强迫员工“以泪洗面”否定自己，领导还要大声提问你“你能做到吗？”你还要边哭边大声地回答“我可以，我能做到”...PUA极其严重，放个假都要在群里感谢公司大爱，傻逼

### 公司名称
深圳市明德教育培训有限公司
### 上榜理由
1、面试画饼，入职后的工作和面试时和承诺的完全不一样，你入职你以为你是教务，其实就是销售，不单单要做教务，销售也要做，还是重要指标，你教务做的再好，没有销售业绩，照样被当做非人看待
2.明德开放学院就是PUA大型现场，院长是个变态，和女下属搞暧昧搞区别对待，变着法的侮辱你的人格，摧毁你的自尊，你就是不行，你没有业绩你就是垃圾，是废物，嫁不出去，娶不到老婆，你孩子看不起你，你亲戚看不起你
3.疯狂加班，无条件加班，工资和入职承诺的完全不一样，没有业绩你一个月就是4K，（重点是面试的时候没有业绩这一项！！！）
4.所有人都加班，没事做也得加班，下班就开会，放假就开会，永远在消磨你的精力，
5.业务内容就很扯淡，那些课程都是骗学员，你要不信你自己去黑猫投诉自己看，学员带着警察，带着人来维权，永远是你这个小小的班主任顶着，骂的永远是你，你还要被扣工资，卖的不是课程，卖的都是自己良心和寿命。真的真的很累，客服岗位做业绩就好了，你不一样，你又是班主任又是教务又是销售，很多女性同事出现内分泌失调，大姨妈隔月来等多种生理不适现象，严重消耗的你的身体，摧残你的精神。

### 公司名称
深圳市明仕达光电有限公司
### 上榜理由
公司不到10个人，老板没有实权，一切都是老板娘说了算，pua 严重，无理由开除人员，社保还要两个月之后买，还是不确定性的，人员非常难相处，架子很大。公司在观澜，大家一定要避坑

### 公司名称
深圳市尼罗河移动互联科技有限公司
### 上榜理由
也叫多喜娃，自称深圳最大的月子服务公司，无意义内卷，但是公司并没有什么厉害的人，公司奉行加班文化，每个月月底甚至要加到凌晨，领导pua严重，打压员工，制造就业焦虑；同事氛围堪比后宫，你当做朋友的同事转头就把你卖了，还会各种告状，离职后基本把同事都删了；绩效每个月都在变，职能部门也要挂业绩，业绩不达标，只能拿底薪，说是双休，其实周末都在工作，甚至还强制来公司坐班，周末基本一直在回复客户和领导的消息，大雷！之前有个员工直接脑溢血，加班加的，想活命就别去，珍惜生命，远离多喜娃。离职后，感觉需要用一辈子来治愈。男领导和女下属xxxx，垃圾同事、妖魔鬼怪全跑进来了，有能力的全跑了，没能力的都是上有老下有小，等着被裁！

### 公司名称
（深圳市多喜娃母婴服务有限公司）
### 上榜理由
也叫多喜娃，自称深圳最大的月子服务公司，无意义内卷，但是公司并没有什么厉害的人，公司奉行加班文化，每个月月底甚至要加到凌晨，领导pua严重，打压员工，制造就业焦虑；同事氛围堪比后宫，你当做朋友的同事转头就把你卖了，还会各种告状，离职后基本把同事都删了；绩效每个月都在变，职能部门也要挂业绩，业绩不达标，只能拿底薪，说是双休，其实周末都在工作，甚至还强制来公司坐班，周末基本一直在回复客户和领导的消息，大雷！之前有个员工直接脑溢血，加班加的，想活命就别去，珍惜生命，远离多喜娃。离职后，感觉需要用一辈子来治愈。男领导和女下属xxxx，垃圾同事、妖魔鬼怪全跑进来了，有能力的全跑了，没能力的都是上有老下有小，等着被裁！

### 公司名称
深圳市欧亚汇餐饮企业（有限合伙）/Busgrill 巴士扒房
### 上榜理由
 就一家土耳其餐厅，夫妻店，都是土耳其人。说自己是土耳其三星大厨，但是人品差到没下限。偏执型人格，非常自恋！时常暴怒，一言不合就开始吼人吼到整个酒吧街都听到他的声音。合同要求每周工作48小时，单休。不尊重他人界限，随时要求你工作，迟几分钟回复就夺命连环call。抖音视频10-15s的每天要拍剪发10-15条，而且同时要管六七个不同的账号。疫情期间居家办公，他转而说你啥都没干一分工资都不给。现在要走劳动仲裁，估计不是走到强制执行是拿不到钱的。极其恶心！！！

### 公司名称
深圳市攀特体育用品有限公司
### 上榜理由
为了投标私自注册多家公司进行竞标！老板对员工性骚扰和搞外遇！克扣孕妇工资！

### 公司名称
深圳市鹏城智农发展有限公司/深圳市鹏城城乡建设集团有限公司/深圳市鹏城新农业开发有限公司/人民日报
### 上榜理由
1、公司管理混乱，管理层什么都不懂，一个执行经理在管人事行政的事，可想而知是有多闲。然后财务是执行经理的老婆，员工上了一整个月班，只有26天的工资，她说她是这样算的底薪➗30✖️26天。公司是好几个老板一人出点钱组成的，除了你是员工其他都是各种总。2、两夫妻毫无诚信可言，发了入职通知，我辞掉了上一份工作去入职，跟我说公司股东决定暂时不需要人事行政这个岗位了。3、人事行政工作必须按照他们两夫妻做，连我这个7年工作经验的都不知道他们在做什么，各种工作文档表格全是下载的，连劳动合同都是下载未实践过的。4、不稳定，公司从2022年3月份成立到现在已经换了N多个名字了，什么鹏城智农，鹏城城乡建设，鹏城新农业，只要是带鹏城的都是他们家的，而且法人也都是虚假的，专门欺骗那些待业农户。（两夫妻在公司，一个管财一个管政，以后就算有利润都不知道到谁的口袋里咯）5、挂着人民日报的名字，其实啥也不是，几个合伙人谁也看不惯谁，两夫妻就要你去做出头鸟，让你一个小员工去约束公司各种总呢。（要去的人慎重选择吧）

### 公司名称
深圳市祺量科技有限公司
### 上榜理由
基本每天都有新员工入职，老员工离职你们懂的，我的评价是垃圾公司，之前强制加班到晚上十点，不到点下班就挨叼，还有什么末尾淘汰，满一年的员工一只手都数的过来，绩效随便扣

### 公司名称
深圳市齐天智能方案设计有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳市千峰技术有限公司
### 上榜理由
cnm恶心的一逼  特别的一个姓杨的女人

### 公司名称
深圳市天方达健信科技股份有限公司
### 上榜理由
cnm恶心的一逼  特别的一个姓杨的女人

### 公司名称
深圳市前海必胜道网络科技有限公司
### 上榜理由
已经离职很久了避雷
1.HRBP公司授予权利很大，然后特别特别特别喜欢摆谱，喜欢给实习生灌输没屁用的企业文化，然后还喜欢动不动就开会训实习生，哦对了他们还会集体骂干的好的老员工哦
2.人员流动特别大，注意哦
3.入职不到超过1年会给您换公司合同，然后把你的薪资组成降了，绩效永远达不到（1化为绩效1000，很多人就算很优秀，也拿不到1，顶多只有0.2,或者0.3,，就没有超过0.5）

### 公司名称
深圳市前海数据服务有限公司
### 上榜理由
已经离职很久了避雷，公司说是做大数据分析的其实就是：把公开的数据爬来做成动态PPT去骗ZF的人力外包公司
1、公司领导没用，总经理只会混完全不会做事，副总蔡玉娟只会PUA，各种辱骂员工，人身攻击，还非常喜欢给员工灌输没屁用的企业文化，动不动骂完之后 在说几句哄你的话，哦对了他们还会集体骂干的好的老员工哦。
2、对于各种业务完全不懂，还喜欢在旁边指手画脚，公司内部岗位混乱，一人干多职位，干的不好还要说你不认真不专业，加班严重还没有加班费（总经理还喜欢下班后转悠，看到走的早的，还会说你工作不够饱和）。
3、面试的时候会给你PUA说是国企（毛关系都没有）管饭（我承认这个是不错的，每天不用点外卖）但是会拿这些来压榨工资，工资发放时间不定，会经常拖很久。
4.人员流动特别大，注意哦

### 公司名称
（删公司名字是狗）
### 上榜理由
已经离职很久了避雷，公司说是做大数据分析的其实就是：把公开的数据爬来做成动态PPT去骗ZF的人力外包公司
1、公司领导没用，总经理只会混完全不会做事，副总蔡玉娟只会PUA，各种辱骂员工，人身攻击，还非常喜欢给员工灌输没屁用的企业文化，动不动骂完之后 在说几句哄你的话，哦对了他们还会集体骂干的好的老员工哦。
2、对于各种业务完全不懂，还喜欢在旁边指手画脚，公司内部岗位混乱，一人干多职位，干的不好还要说你不认真不专业，加班严重还没有加班费（总经理还喜欢下班后转悠，看到走的早的，还会说你工作不够饱和）。
3、面试的时候会给你PUA说是国企（毛关系都没有）管饭（我承认这个是不错的，每天不用点外卖）但是会拿这些来压榨工资，工资发放时间不定，会经常拖很久。
4.人员流动特别大，注意哦

### 公司名称
深圳市青云端信息科技有限公司
### 上榜理由
夫妻档，女老板心眼极小（眼睛也很小）不懂业务不懂管理，但是喜欢布置“作业” 周末写完周一交，让你看电影看书写观后感写小作文（怀疑是自己生不出来来社会上领小孩）最大的能力就是用龟毛至极的心来猜测你的一切行为举止（她老公也很丑 胖版包贝尓，但是不妨碍她觉得你对他有意思） 但是老板还是很体贴员工的，经常一对一找人谈心，很关心员工有没有喜欢的或者是讨厌的同事，也很明白深圳物价给打工人的压力，一年涨薪一次，一次50 。十分相信员工的能力，觉得完全可以不花钱办大事，零预算，亿万回报

### 公司名称
深圳市软融教育科技有限公司
### 上榜理由
老板是一个富二代，加上几个股东什么能力都没有，就想出来空手套白狼。目前全部员工在申请仲裁，拖欠工资，非常无耻。反正就是不发工资，没人了继续招，发不了工资就自己走了 然后继续招。

### 公司名称
深圳市瑞淘吉科技有限公司
### 上榜理由
同上

### 公司名称
深圳市锐途电子商务有限公司
### 上榜理由
强制加班福利差 公司环境也不好 我已经跑路

### 公司名称
深圳市润丰数码技术有限公司
### 上榜理由
客服主管避雷，喜欢搞针对，天天pua；有些同事很喜欢告状，勾心斗角
经常加班！超过8点半，才50
周末也要回复信息，没法真正休息，恶心

### 公司名称
深圳市少女派科技公司
### 上榜理由
不怎么样，小而乱，很多扣钱的理由要试稿，内容非常详细，而且他们在boss上不只一个名字，所以我就没做，后面隔了一个星期多来问我试稿做好没，这么久还没招到人我感觉是有点问题的。2.加班无敌严重，去了半年，没有周末，每天都在写稿，每晚平均11点下班，没有加班费，工资少的可怜。

### 公司名称
深圳市深华物业（港大项目部）
### 上榜理由
工资低就算了管理层各个都是脑瘫，不过院方员工人都很好摸鱼也很好摸鱼，就是项目部经理秘书可能在这里干了几年就觉得她自己也是经理了吧（预祝合同续签不成功）

### 公司名称
深圳市深业实业有限公司/大昌行旗下公司
### 上榜理由
招聘实习生放养培训，要求实习一年说可以转正到期全部辞退；招聘职能人员没有培训直接上岗自己摸索；加活不加薪资，年终涨薪两百块打发，薪资倒挂新人进来薪资高50%，基层员工的工资比副经理工资高，永远混不进去内部，区域总也是边缘人；PUA严重办事马后炮，大小周没有加班工资；基层做事一板一眼卡死你餐费报销要菜单明细，节假日值班人员值班工资按照2360来，绩效方案随意变化少发钱，年终乱发赢利发0.4，没盈利发13薪，赢利百分之几百都是发13薪，基层员工年终2360撑死

### 公司名称
深圳市深优荣鼎科技有限公司
### 上榜理由
老板会PUA 员工，老板娘人前一套人后一套；会让员工去流水线帮忙，帮普工一起干活；  
厕所很脏，男女共用厕所，新员工进去不打卡，不买社保，员工走后就不发工资！！环境非常差！！！
无限制加班，让员工干苦力！！！办公室饮水机都没有，天天一个烧水壶，用的厕所水龙头的水来烧水！
厕所男女共用，男的上厕所还不冲，很肮脏！！中午午休压根别想，因为车间跟办公室就是一起的，吵死人！
工作环境很差 ！！部门之间互相推卸责任，
写五险一金，都是挂羊头卖狗肉：单休，工资低还要求面试者要样样精通！！
去面试的要提防那个叫曾荣的男人给你PUA

### 公司名称
深圳市视戈传媒有限公司
### 上榜理由
1.公司提倡酒文化，酒量就是工作量。真的是恶心人。2.每年涨一次工资 每次涨2百呵呵哒。3.不能准时下班，一旦准时下班第二天就不是找你谈话就是给你增加工作量。4.公司没有监控器 老板就是监控器天天24小时不定期出现在你旁边监视，点个外卖都被说是玩手机。人事每天做的事就是招聘，因为三俩天就有很多人辞职. 5.老板骂脏话 打电话总是带着一丝tmd PUA员工6.中午提前热饭 会被叫进去谈话  7.周末无偿加班 随喊随到。8.上个厕所还说带薪上厕所不能太久   9.社保公积金最低档  10.一放假就让你24小时开机 随时候命，当自己是王爷还是皇帝呢  11.没有好资源却想着搞关系争取头部曝光，馊饭不好炒   12.有事就公司是大家的，发钱的时候咋就分家了  13 着急上线项目时候招的人 项目做完了就让转岗 恶心到家了 就是让人自动辞职。14.关系户可以上下班自由普通员工迟到就扣钱  15.从来不给项目奖金、不喜欢你、等你走了再给别人  16.按个人喜好裁员 老板不喜欢的人 就不让过试用期 直接说不符合公司标准，完全不看能力 而是看心情。17.大饼画的圆圆的，天天跟你扯皮，谈人生 一个月那点钱 生活都费劲 还谈理想呢

### 公司名称
深圳市仕锦源科技有限公司
### 上榜理由
跨境电商，大小周，没有年终奖，加班是常态。公司说是做精品的，但是进去之后发现什么类目都会做，而且店铺很多很多。每周需要做周表（很多店铺的数据需要导），周周开会，每月还有月表需要做，要导十几个店铺的数据，一个店铺14个表格。。。此外，每天都有各种表格需要填写（超级多）。公司制度也很恶心，每个月需要大扫除，成立了一个奋斗会，签各种协议（都是压榨人的），每个月需要制定绩效，绩效有个部分是个人能力提升，需要写学习报告。总之！千万别来！来了就做表奴且被压榨！

### 公司名称
深圳市桃园伟业
### 上榜理由
跨境电商 铺货当精品卖 几百个sku 忙得要死 说的福利都没有 老板爱画饼，自己爱招没经验的又看不起别人没经验，个别老员工很拽

### 公司名称
深圳市腾晶科技有限公司
### 上榜理由
和353行甜富一样本质同一家，上班9-1830.午休一个半小时，大小周经常要加班。老板PUA狂人，会上骂女生一点用没有，自己推翻自己审核过的计划让重做，员工加班到凌晨4点。各种画饼乱扣钱。

### 公司名称
深圳市天翊瑞霖智能科技有限公司
### 上榜理由
周末加班费比正常上班的工资还得底，出差出行只靠双脚和公交。打车???几块的都得申请，但不一定批。外出、出差的话，每个月还得帮公司垫付几千块费用，报销比上天还麻烦。时时刻刻都在招人，并且说好的项目奖一毛线都没有看到，公司没有自己的核心技术，就是现在抱着南网跟海康的大腿，哪天查到贪污，就坐等倒闭，明明就是一个小公司流程还跟人家上市公司似的，老板跟小三天天合谋着克扣员工，就是垃圾啊。。。

### 公司名称
深圳市天悦创意文化传播有限公司
### 上榜理由
三方公司，狗都不去，面试主管各种套话，职场歧视严重，总监虚伪的要死，把人叫过去然后说给不到你期望的薪资就算了，入职了，没人带，各种会议乱的要死，公司氛围很压抑

### 公司名称
深圳石头兄弟感官设计公司
### 上榜理由
试用期不交社保，转正没有一金，有三天的试用岗，这三天不发薪资的，还有更傻逼的领导没走不能下班文化，公司看的，逼格很高，进去就知道“内有乾坤”，气氛不太好

### 公司名称
深圳市旺龙智能科技有限公司
### 上榜理由
谈不上好坏，公司特点：
科技公司，却保持着生产线文化，很小公司，却是500强企业体质。
1、自大，专制，务虚，要求很精细的日报，周报，月报，年报不断，鼓励内耗，相互撕咬；
2、硬件产品单一，收用户智商税，业绩下滑厉害，内部降薪，惩罚措施不断；外部不断招人，平均两年换一半员工；销售换人率70%；
本人20年已离职，有志者有才者建议不要来；

### 公司名称
深圳市望信科技有限公司
### 上榜理由
已经离职很久,拖欠工资严重,基本来说是三个月以上;
公司就靠老板一个人撑起来,夫妻档公司,老婆根本不做事系列.
现在公司就2个人,应该还在招人,希望有人可以看到.

### 公司名称
深圳市维超智能科技有限公司
### 上榜理由
 人事比老板权力还大，各种抠门各种省，没有年终奖没有13新，都是骗人的！！！一年辞职一二十个人，一年不涨薪，大家都走了

### 公司名称
深圳市微龙科技有限公司
### 上榜理由
坐标龙岗塘坑六和路8号 无敌下头！
企业文化就是加班给老板赚保时捷，法定节日根本不存在的，没有加班费没有年假没有年终奖 公司各种互卷，听说之前的人事还在跟公司打官司那种，不管业绩怎样员工就是永远得不到好处，一周能40+的人陆续离职 所以一直招人，保洁阿姨都嫌弃的公司 工资低环境差，面试前各种好来了之后各种福利没有，公司流失力大
企业文化：饿了么 给你画饼吃！
行行好 给口饭吃 之前在微龙上班的

### 公司名称
深圳市微拓天下电子商务有限公司（宝安西乡）
### 上榜理由
1.新人入职没有培训，全让自学
2.入职没有立刻签订劳动合同，等了几天才签
3.同一时间招了非常多助理，之后以上班聊微信、看手机的理由把人辞退，新人优化流动率极高。想做亚马逊的新人不要去。
4.所有人都加班，没事做也得加班
5.每天午休之后还得做操，无语了
6.工作氛围巨压抑

### 公司名称
深圳市蔚壹科技有限公司
### 上榜理由
1.公司无底线，纯恶心人，明面年轻公司文化，实际无底线压榨 真的学不到东西 下班后还开会 美其名曰培训 我笑死

### 公司名称
深圳市文川实业有限公司
### 上榜理由
老赖，拖欠工资。

### 公司名称
深圳市文乐活贸易有限公司
### 上榜理由
偏袒关系户，因为关系户诬陷员工，威胁员工离职，不给提成全勤，只有底薪，几个人的公司，要等所有人都来了，当着所有人的面让你离职。没有任何福利，年会红包还打算发在群里让人靠运气抢，处理工作问题也经常人身攻击：你是不是没带脑子上班、我用屁股/膝盖想都知道/你怎么那么傻等。说是运营，其实选品美工打包发货广告统统都要干！公司有尊强硬关系户！社保说缓交，四月的六月还没交上

### 公司名称
深圳市沃菲数字营销有限公司
### 上榜理由
1、拿来主义，拿一堆别的公司的作品去谈业务，每个进来的员工都被榨取干净；2、对外说是一个公司，但各个部门都是独立根本谈不上配合，就像是各种小公司登记进一家大公司一样各自为政，很难给到相应的资源支持，商务拓客都不可以只用困难来形容，直接都是无能为力；3、喜欢无条件加班的员工，领导说一套做一套，喜欢拉帮结伙

### 公司名称
深圳市五行创新文化传播有限公司
### 上榜理由
扣工资、拖欠工资、老板骂人、无故辞退员工

### 公司名称
深圳市响邻科技有限公司
### 上榜理由
拖欠工资，约定工资分两部分发，10号发第一笔，延迟发常规操作（用老板的话说，钱在账上多放几天，利息都能多几万），且不接受询问，询问了，大老板会找你私聊的；

### 公司名称
深圳市响邻民宿科技有限公司
### 上榜理由
同上

### 公司名称
深圳市鑫创
### 上榜理由
培训机构

### 公司名称
深圳市新创天下网络科技有限公司
### 上榜理由
约人面试让人等了很久没见，收了简历之后直接让人回去等二面通知，有病一样，赶紧倒闭吧

### 公司名称
深圳市鑫万福珠宝有限公司
### 上榜理由
加班严重 领导pua画大饼 工作加量不加价 累死也做不完
加班严重，无加班费，洗脑企业奉献文化、单休、PUA、画大饼，工作量加爆，流动性高。领导层一堆，没有一个干正事。涨薪500需写1000字为什么你能涨？年终奖分4个季度给。完全不按照法定节假日走，正常放3天只放2天，国庆只放4天。告辞

### 公司名称
深圳市昕野科技有限公司
### 上榜理由
面试都是试探行业信息的！小心！

### 公司名称
深圳市星辰游戏科技有限公司
### 上榜理由
小公司屁事多，老板爱吹牛、爱画饼，实际上一点都不稳定，分分钟想出各种理由辞退你！

### 公司名称
深圳市研胜科技有限公司
### 上榜理由
老板喜怒无常，无公积金，

### 公司名称
深圳市熠安科技有限公司
### 上榜理由
千万不要来，公司拖欠员工薪资严重，从来不准点发，要么是分成两次给，要么是一拖拖到下个月底都不给上个月的钱！社保公积金都是缓交（其实就是不交，公司的高层在跑路躲债）公司没什么福利，老板涂国身是失信人老赖，这几个公司全是涂家的人控制，找替死鬼当法人，没有一个有本事的。

运营部门原本的线下主管能力强人也好，被硬搞宫斗逼走，现在留下的就是个一问三不知，宫斗菜但是爱玩的废物主管蒙羽（辉煌成绩包括但不限于7000块的成本做出来158块的毛利，拉新了4个用户/对每月上报的滞销商品长期绑架营收的事实视而不见/你不给她当舔狗就月月拔高绩效指标，不给任何支援的情况下指标每月翻倍逼你走人）而且酷爱背后讲人坏话打小报告，欺上瞒下，当员工面装客气装大度，只要员工不在，就在公司/其他部门公开讲“XX有多垃圾都知道吧”（原话）；设计部门稀烂，设计总监除了吹逼啥也不是，设计分管周敏宜工作对接时候发消息不回打电话不接，做一个单页都要5天的时间，而且最后还不能用（直接照抄美团的旧海报，而且抄的特别丑），擅长在工作群里写小作文，心情不好就把群名改成傻逼们；史宇锋哄骗商务，合同不写提成，提成文件不盖章，裁员以后只给底薪扣押提成不发，直接抹了；产研一堆一堆的屎山代码，做个活动服务器能崩溃一下午；站队的随便甩锅，认真干活真的去做项目的全在背锅挨骂搞心态；拖欠供应商的钱，供应商每个月都发消息打电话甚至上门催债（把老板照片做成遗像堵门的那种），拒绝接单。

高层之间宫斗+乱搞男女关系，扣押工资流程卡着逼员工自己离职，就为了把其他的项目都砍掉好让钱都去自己项目，极其恶心！！
公司文化是从上到下的画大饼吹牛逼PUA员工，主要方向是公司高层都是天才下凡，项目做不好没有利润都是员工垃圾员工菜，找机会扣你绩效。

### 公司名称
（中智卫安、科卫、安妙这几家公司都是一起的，现在打包卖给卫安智能，注意都是空壳皮包公司！！）
### 上榜理由
千万不要来，公司拖欠员工薪资严重，从来不准点发，要么是分成两次给，要么是一拖拖到下个月底都不给上个月的钱！社保公积金都是缓交（其实就是不交，公司的高层在跑路躲债）公司没什么福利，老板涂国身是失信人老赖，这几个公司全是涂家的人控制，找替死鬼当法人，没有一个有本事的。

运营部门原本的线下主管能力强人也好，被硬搞宫斗逼走，现在留下的就是个一问三不知，宫斗菜但是爱玩的废物主管蒙羽（辉煌成绩包括但不限于7000块的成本做出来158块的毛利，拉新了4个用户/对每月上报的滞销商品长期绑架营收的事实视而不见/你不给她当舔狗就月月拔高绩效指标，不给任何支援的情况下指标每月翻倍逼你走人）而且酷爱背后讲人坏话打小报告，欺上瞒下，当员工面装客气装大度，只要员工不在，就在公司/其他部门公开讲“XX有多垃圾都知道吧”（原话）；设计部门稀烂，设计总监除了吹逼啥也不是，设计分管周敏宜工作对接时候发消息不回打电话不接，做一个单页都要5天的时间，而且最后还不能用（直接照抄美团的旧海报，而且抄的特别丑），擅长在工作群里写小作文，心情不好就把群名改成傻逼们；史宇锋哄骗商务，合同不写提成，提成文件不盖章，裁员以后只给底薪扣押提成不发，直接抹了；产研一堆一堆的屎山代码，做个活动服务器能崩溃一下午；站队的随便甩锅，认真干活真的去做项目的全在背锅挨骂搞心态；拖欠供应商的钱，供应商每个月都发消息打电话甚至上门催债（把老板照片做成遗像堵门的那种），拒绝接单。

高层之间宫斗+乱搞男女关系，扣押工资流程卡着逼员工自己离职，就为了把其他的项目都砍掉好让钱都去自己项目，极其恶心！！
公司文化是从上到下的画大饼吹牛逼PUA员工，主要方向是公司高层都是天才下凡，项目做不好没有利润都是员工垃圾员工菜，找机会扣你绩效。

### 公司名称
深圳市易佰网络科技有限公司
### 上榜理由
不建议去，领导PUA严重，加班文化盛行，曾经要过员工的身份资料给他们去注册店铺，不给就解雇。他们法务部门很强大，知乎上写一点负面消息都会被警告。

### 公司名称
深圳市壹鸽科技有限公司
### 上榜理由
领导各种画饼，就是不实现，有点情绪就给你洗脑PUA，年终承诺的不发（无年终）
内卷严重，裙带关系严重，无偿加班无调休，迟到1分钟扣31分钟
准点下班，次日绝逼拉到小黑屋一顿PUA

### 公司名称
深圳市一块买吧电子商务有限公司
### 上榜理由
老板不把男员工当人看，说招男的进去就是给他做牛做马的，男员工稍微晚到一分钟就是严厉批评。老板PUA严重，加班严重，喜欢尽一切可能的剥削员工，从入职时的每周5.5天班改成了单休，每个晚上都要加班，给他做事会很累的

### 公司名称
深圳市亿卓实业有限公司/希希迪迪有限公司/深圳巨海教育培训
### 上榜理由
有七朵粉吗？前staff现身避雷！不要靠近会不幸！妹妹是好妹妹！公司已经不行了！！！！

### 公司名称
深圳市鹰硕集团
### 上榜理由
1. 拖欠工资。合同签的1-12号发，呵呵，全看老板心情。心情好20号发，心情不好下个月再说。就是拖着不发恶心你。
2. 平时加班多且无加班费。
3. 今年全员签降薪协议，强制性，有人不签就集体不发工资。
4. 领导多，干活的少，公司50%都是各种老总副总（都是老板亲戚），N多关系户，N多岗位不知道是做啥子的。
5. 工作氛围死气沉沉，一堆只知道舔领导的舔狗。
6. 没有年终奖，没有项目奖。老板就知道画大饼。
7.2022年3月份刚刚全员降薪，不签降薪协议就不给发工资。

2022/4/2

### 公司名称
深圳市尤迈医疗用品有限公司
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳市渊博森实业有限公司
### 上榜理由
面试前。老板画大饼，说满2个月就转实习运营，实则，4-5月都可能不让转，实属的压榨和欺骗，实打实的白嫖每届廉价的大学生劳动力的公司

### 公司名称
深圳市跃动文化传播有限公司
### 上榜理由
公司小，没有节假日，每周休息一天，义务加班，没有加班费和调休，下班和休息时间都随时会被问工作，别来，快跑！！！

### 公司名称
深圳市粤豪珠宝有限公司
### 上榜理由
满嘴家人，实际都拿员工当贼防，干满十年都不一定加一回工资说是龙头福利还不如小公司，尽最努力压榨底层员工，加工资的永远是皇亲国戚，没有半点晋升空间，慎进！！！

### 公司名称
深圳市云天下科技有限公司
### 上榜理由
工资低，大小周；只会压榨员工，没什么福利；每次都要扣绩效，反正是个很low的公司。现在公司打官司，员工工资都快发不起了，不要去哦！

### 公司名称
深圳市云智易联科技有限公司
### 上榜理由
无顾就多压员工一个月工资，无任何通知说明，就是突然就两个月不发工资，后面发了，但是拖欠的那个月工资就默认不发，等于是说是压20天工资，其实是后面强制多压一个月。疫情期间政府让居家办公，然后他就说放假，实际上在家一样也正常工作，后面用周末休息调休要把居家办公的时候补回。垃圾公司

### 公司名称
深圳市在意产品有限公司
### 上榜理由
夫妻小作坊，慎进！！没有合理加班费，pua（强调PUA，前同事被重点残害过，欺负刚毕业的大学生做廉价劳动力

### 公司名称
深圳市正鑫源实业有限公司
### 上榜理由
夫妻档公司别去，公司里好几个都是亲戚来的，老板娘很会阴阳怪气，整天在群里逼逼还专门搞针对，喜欢pua ，人事也是心机男很jian ，前台也是拽得二五八万一样，财务报销半个月都不打款，做事各个人推来推去不负责，没一个月发工资准时的，工资低还要求做一堆事，各种扣款制度，垃圾公司，什么样的公司什么样的人。

### 公司名称
深圳市正鑫源实业有限公司
### 上榜理由
啥福利也没有，到处扣工资，节假日只按照底薪发放，转正不加工资。次月月底发工资，能拖几天就几天，一般要等到28 29才发。到处都是坑

### 公司名称
深圳市智汇奇策科技有限公司
### 上榜理由
996，公司产品做的很烂，研发基本没有流程，大小周，经常会要求员工无常加班。无公积金，老板心情不爽会扣你钱，加班少会扣你钱，离职还会扣你钱。研发，领导层很会甩锅，把问题扔给下面员工，公司ppt写的很强大，实际什么都没有。

### 公司名称
深圳市智楠科技有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳市至尊宝金融有限公司（至尊宝集团）
### 上榜理由
董事长男的，财务是他家亲戚。。放任分公司和总部的人天天骚扰女同事，南山分公司女总经理只会把前台当作陪来看待，部门聚会邀请董事长和其他分公司的总经理，要你陪酒，自己就先回家，不满意了就各种不顺眼，还会在其他分公司面前诋毁你说把你招进来不是来上班的，只是让你陪酒罢了~罗湖的总经理会找公司长得不错的女生聊骚，想骗你一夜情！！！据说南山的总经理想睡罗湖的总经理，内部很混乱的一家公司！！！！

### 公司名称
深圳市中凯领航实业有限公司
### 上榜理由
年底给员工工资卡用奖金的名义走账说对我们有好处，结果现在申请退税的时候说如果不是走了账你们都没钱退，要我们把退税的钱还给公司！！！还好很多奇葩操作网上不好说怕被发现[微笑R]

### 公司名称
深圳市中履鞋业有限公司
### 上榜理由
面试后遭遇歧视 贬低你的工作经验  以及诋毁说是你个人的问题  千万不要去！（客服主管背面一套背后一套 ）

### 公司名称
深圳市中研普华集团
### 上榜理由
公司本身有劳动合同纠纷，招聘网站和实际面试的工作内容没有一毛钱关系（不要覆盖我的，接着往后写）

### 公司名称
深圳市中研普华集团
### 上榜理由
补充打工仔关注的核心内容：公司内斗厉害；销售A团队用各种卑鄙手段从B团队手里抢签约后的合同提成；公司制度人为造成抢单现象；女老板怕B团队功高震主，每次遇上抢单都偏袒A团队；最可怕的是公司实行人心控制的管理模式：团队经理的管理方式是研究组员对经理的忠诚度，以个人缺点而不是工作不足为依据按照人身攻击,批斗会的方式对待业绩扯后腿的组员；1.招聘网站的工作职责与实际面试内容毫不相干 2.有两次劳动合同方面的开庭记录，一审被判赔偿不赔，跑去上诉，输了还是不赔

### 公司名称
深圳市卓信特
### 上榜理由
一公司的关系户，老板跟老板娘异常自信，不懂瞎逼逼，整个公司就十几号人，领导就占了一半，上班成天就一帮自以为领导的在那吵吵吵，关系户的不干活，不专业装专业，瞎比比的比谁都强，给一百块奖金都跟天降恩德似的，天天跟魔教一样要排排队开早会，喊口号，天天说自己是从华强北出来的，小米也是华强北出来的，自己要成为第二个小米，就巴掌大的地，神来的自信，总之避雷

### 公司名称
深圳市尊联科技有限公司
### 上榜理由
刚毕业面试的ID设计师，面试时候一顿乱画大饼，进去以为能学到东西结果公司只招收毕业生都是一堆小白在被割韭菜，甚至都是低工资勉强在深圳这个城市苟活的程度。没错用苟活不过分。当初跟了好几个项目发现真的就欺负刚刚毕业的新人什么都不懂，甚至在辞退这些韭菜的时候还要pua一下，说别人不适合做设计。说的话有多过分这里就不多说了，具体情况就是我那一批员工里面有好几个因为被pua的有心理阴影了，给恶心到了。简直就是工业设计里的一个老鼠屎。辞退之后你会发现真的就是啥东西没学到惹了一身脏

### 公司名称
深圳数虎图像股份有限公司
### 上榜理由
人事冲业绩？这是人事混进来冲业绩的吗。。。。
？？？？？？？这人事是傻逼吗，人事你说这些 你以为我馋啊，是没有其他可以说的吗

### 公司名称
深圳四驾马车
### 上榜理由
别来！拖工资[失望R]

### 公司名称
深圳思科兴
### 上榜理由
老板不给钱

### 公司名称
深圳肃羽/爱趣屋/一直玩科技有限公司
### 上榜理由
大小周，加班极严重，没钱，pua

### 公司名称
深圳索乐文化
### 上榜理由
一个月之内人走光了，别去这种公司，老板很抠

### 公司名称
深圳索未来科技有限公司
### 上榜理由
福利一概没有，试用期三个月，签一年合同，老板擅长画大饼，性骚扰，搞外遇…！管理是老板小表弟，天天PUA员工，不要准时下班，得加班，没事情干也要坐一会。加班无工资。

### 公司名称
深圳桃行科技股份有限公司
### 上榜理由
产品部门的领导天天PUA，否定你的能力，让你陷入自我怀疑，而且强制去门店干销售，美其名曰锻炼你的能力。自己天天拍领导的马屁，觉得每个人都应该对公司感恩戴德。加班无理由，安排到你你就必须去，请假必须领导批准，比较困难。996，大小周。喜欢招新人，好控制你，等你有个一两年经验，就辞退你,在招个便宜的新人，一般一个职位要身兼数职，工资也不高，反正注意避坑。

### 公司名称
深圳桃行科技股份有限公司
### 上榜理由
产品部门的领导天天PUA，否定你的能力，让你陷入自我怀疑，而且强制去门店干销售，美其名曰锻炼你的能力。自己天天拍领导的马屁，觉得每个人都应该对公司感恩戴德。加班无理由，安排到你你就必须去，请假必须领导批准，比较困难。996，大小周。喜欢招新人，好控制你，等你有个一两年经验，就辞退你,在招个便宜的新人，一般一个职位要身兼数职，工资也不高，反正注意避坑。

### 公司名称
深圳特艺达装饰设计工程
### 上榜理由
公司全是陆河人，各种亲戚关系复杂，男员工乱gao的特别多，领导也是经常讨论女员工身材，真的特别恶心。公司管理很混乱，没有秩序，老板老总想做什么都不按规定，员工跟在后面擦屁股还要求要卖笑脸。上梁不正下梁歪，老板自己都搞阴阳合同把公司的钱搞到个人口袋，其他亲戚们更不会客气。总之在这个公司你的职业能力不会有进步。底层人员拉帮结派，炼八卦炉似的，表面一套背地一套，爱攀比，喜欢勾心斗角的可以来，这里会是你的天堂。我已准备跑路。

公司全是陆河人，各种亲戚关系复杂，男员工乱gao的特别多，领导也是经常讨论女员工身材，真的特别恶心。公司管理很混乱，没有秩序，老板老总想做什么都不按规定，员工跟在后面擦屁股还要求要卖笑脸。上梁不正下梁歪，老板自己都搞阴阳合同把公司的钱搞到个人口袋，其他亲戚们更不会客气。总之在这个公司你的职业能力不会有进步，不喜欢好好做事，底层人员拉帮结派，炼八卦炉似的，表面一套背地一套，爱攀比， 心机重，喜欢勾心斗角的可以来，这里会是你的天堂。我已准备跑路。

### 公司名称
深圳腾辉
### 上榜理由
是挺坑的，工资低，屁事多，一个礼拜5个会，有问题永远解决不了，还绕一圈最后还是个问题

### 公司名称
深圳腾为视讯科技有限公司
### 上榜理由
老板疯狂画饼，工资每个月都要拖欠几天，涨个工资涨了四五个月都没见涨，因为老板心情不好，一个部门的人都没有提成。一个同事接到了几百万的大单子，同事提成分了20万，然后老板看着觉得太多了，就降低了所有销售运营同事的提成点。内部几乎都是老板自己人，会各种想办法让你加班，PUA特别严重。还有好多！！！

### 公司名称
深圳天成食品有限公司
### 上榜理由
1、主要业务就是做香港美心，有点pua，连续加班2个月为公司付出没有人在乎，也没有加班费，一开始完全就是为了公司奉献，也不在乎。后来加班累了，休息一阵子下班走，领导直接带进会议室问话，为什么不加班，为什么不能够在公司呆着？？？？

2、再着就是，除了美心月饼，还有其他零食业务，都是1688货源，三手以上的经销商了，成本价比别家包邮后的价格都高，还一直质问我们为什么卖不出去？做的是天猫，直通车推广一天用个50块，财务就找上门说费用超了？？？那还卖个鸡腿子

3、然后上级为了完成老板下的任务，店铺一个月只能买500箱，直接下了5000箱，然后说卖不出去就是运营的问题，有责任都是运营背？？？

4、开会的时候，领导直接指着鼻子问，店铺的销售对得起你这么高的工资吗？？几千块钱啊大哥，五手经销商，2万的运营都搞不定，几钱要我们做出月销500万的业绩啊？

5、离职当天，还要我必须参与行业会议为公司争取资源？？这是哪里来的底气，炒了我还要我，五险一金没交齐，要我能不能不要n+1，自己走，最后还要我为公司做事？超级大雷，家人们莫去

### 公司名称
深圳天川电气有限公司
### 上榜理由
老板是个中年油腻大叔，理工男，有事没事爱给你发工作内容（早上6点发、晚上10点发、凌晨发，就是他什么时候想起工作的事情就什么时候发信息给你。工资是20号发但是会拖延几天再发，不让员工在办公室吃零食、大笑聊天之类的。喜欢找低薪员工，PUA员工，大小周，休息日加班不给工资。歧视女性尤其是在职期间怀孕的女员工，想方设法让你自动离职为的就是不想给产假和休产假期间的工资。内容真实无虚假。（公司地址：宝安石岩）

### 公司名称
深圳天时网
### 上榜理由
兄弟集美们，开炮吧！！

### 公司名称
深圳天时网有限公司
### 上榜理由
本想以普通公司的身份和你们相处，但是现在我摊牌了，不装了，我们公司人均月薪20万，包吃住，每天只上两小时，下午还有下午茶，从不加班，员工福利有十险十金，每次老板看到我们都要鞠躬，不信就来！！！

### 公司名称
深圳天溯计量有限公司
### 上榜理由
1.每个月都不按时发工资。2.加班是审批制度的，大家都懂。领导会让你加班，但是不会去申请加班。3.综合工资制度，这个要小心，包括以后去找工作，不管你加班多久都是固定工资的，加班费都包括在里面。4.有些岗位，可能面临长时间加班，甚至有007，尤其是年底。由于管理不行，工作混乱没有效率。5.其次，试用期加班不会给你加班费，等你过了试用期其美名曰“奖金”发放，不去加班就威胁你奖金没有或着很少。6.年底公司会发你一笔钱让你转到什么账号，就是所谓的“公转私，私转私”。

### 公司名称
深圳同天下科技有限公司
### 上榜理由
1、一个人当五六个人用
2、公司纸巾都不发 要自己带
3、加班到晚上12点才给报销15元车费
4、出去拍摄不报销交通费
5、炒人赔偿金不赔n+1
6、提天价目标逼人自己离职

### 公司名称
深圳拓柏景观设计有限公司
### 上榜理由
1、转正问题（面试的是这个岗位，实际叫你打杂）
面试说的好好的，上班一个月后才给签合同,好不容易签了合同吧。挨到3个月后，说个人能力不足，薪资还是保持试用期的工资。延长试用期。不给转正
2、关于加班
工作时间八个小时，晚上8点40有20块钱补贴，十一点40后报销打车费 仅60元以内，超过不报销。老板严重PUA.整天拉着你公开处刑。做景观的小伙伴注意！！！！

3、关于pua
一有小问题就拉你去pua半个小时。真的是天天PUA。有问题就叫你去办公司骂。骂爽了，就让你走。

4、关于视频监控员工
财务（财务老板的亲戚）没事就看监控，还有电脑监控。敏感词截图，后台会自动截图

而且疯狂压工资！！！！
破事多，钱少。万恶的资本家啊

### 公司名称
深圳万事胜意
### 上榜理由
内部管理很混乱，不建议去做炮灰。考核制度很奇怪

### 公司名称
深圳微访谈传媒有限公司
### 上榜理由
已经跑路-传统媒体转新媒体，老板胡红主编靠跪舔王石等一众大佬拿到了一些汤汤水水的行业协会的项目，再扯着行业协会的虎皮去骗外地政府。打心底里认为员工都是可有可无的存在，以PUA为乐并彰显自己的牛逼，薪资按最低发。(补充下 最低发指项目奖金 提成 加班 等等画大饼都么有 只有一个最低的底薪 还要自费五险一金)



18年底离职的摄影来说下:这家公司就没有转正的员工(6月适用)，我估计上面是和我交接的哥们，当时我就和他说了，我还有7万多的款(报销、离职工资、奖金)公司没给我接，最后这些钱，必须要我继续作为外包为公司干活，干多少给多少。

我也来一个，视频后期入职，公司没有剪辑的电脑就新配了一台。干了仨月项目结束把我开了，还强行要求离职员工付钱为这台电脑的剪辑显卡报销的老板我第一次见——你走了公司没有后期会用到这个为你买的显卡，那不是浪费吗？  浪费还不是你红姐为了一个项目五十多万为项目配的电脑显卡？项目款也没给我结，说是客户不满意没结尾款(自己把不带水印的文件发给客户，人家当然不会给你结尾款咯)


我来补充下   赶项目所以007加班可以理解 加班费说算在项目奖金里(我刚毕业太年轻)   项目结束的那天和发工资那天人就消失    事后去问就说看好你要提你做合伙人 5个点提成！   等你要合伙人提成的时候大招来了:偷看员工电脑的聊天记录截图里有大家说他的坏话 拿出你说的话以泄露公司机密为由给你开除  不用办交接 人也不用来 离职证明不给 要写也是泄露公司机密被开除 工资也不发

### 公司名称
微访谈 小红书
### 上榜理由
已经跑路-传统媒体转新媒体，老板胡红主编靠跪舔王石等一众大佬拿到了一些汤汤水水的行业协会的项目，再扯着行业协会的虎皮去骗外地政府。打心底里认为员工都是可有可无的存在，以PUA为乐并彰显自己的牛逼，薪资按最低发。(补充下 最低发指项目奖金 提成 加班 等等画大饼都么有 只有一个最低的底薪 还要自费五险一金)



18年底离职的摄影来说下:这家公司就没有转正的员工(6月适用)，我估计上面是和我交接的哥们，当时我就和他说了，我还有7万多的款(报销、离职工资、奖金)公司没给我接，最后这些钱，必须要我继续作为外包为公司干活，干多少给多少。

我也来一个，视频后期入职，公司没有剪辑的电脑就新配了一台。干了仨月项目结束把我开了，还强行要求离职员工付钱为这台电脑的剪辑显卡报销的老板我第一次见——你走了公司没有后期会用到这个为你买的显卡，那不是浪费吗？  浪费还不是你红姐为了一个项目五十多万为项目配的电脑显卡？项目款也没给我结，说是客户不满意没结尾款(自己把不带水印的文件发给客户，人家当然不会给你结尾款咯)


我来补充下   赶项目所以007加班可以理解 加班费说算在项目奖金里(我刚毕业太年轻)   项目结束的那天和发工资那天人就消失    事后去问就说看好你要提你做合伙人 5个点提成！   等你要合伙人提成的时候大招来了:偷看员工电脑的聊天记录截图里有大家说他的坏话 拿出你说的话以泄露公司机密为由给你开除  不用办交接 人也不用来 离职证明不给 要写也是泄露公司机密被开除 工资也不发

### 公司名称
深圳威加实业有限公司
### 上榜理由
直播卖国际品牌宙斯美容仪，老板擅长画饼，小心眼，跟员工抬杠，留不住人，待遇差。

### 公司名称
深圳微科通讯设备有限公司
### 上榜理由
拖工资超级超级严重，每次要找财务要好几次才会发当月工资，有个同事脸皮薄没去要，工资拖了半年都没发，最后离职才要回来。加班文化盛行，而且没有加班费，到点下班走还要被PUA。电脑装了监控软件，老板变态得很，经常看员工的聊天记录

### 公司名称
深圳微盐科技传媒有限公司
### 上榜理由
拖欠三个月工资。

### 公司名称
深圳问止中医健康科技有限公司
### 上榜理由
1、公司文化垃圾，老板从阿里等大厂请回来的大佬来当“政委”，也不知道你个互联网公司要什么政委，你咋不整个党政中心呢，天天要发好多遍鸡汤，没完没了。还组织员工下雨天去徒步20多公里，第二天还要来正常上班，怎么不上天。（后来据说这个政委因为学历、工作经历造假被老板发现给开除了）
2、做中医互联网平台，医生应该是公司重点关怀对象，但福利待遇完全没跟上，导致医生流动率非常高。
3、公司上下班时间为早九晚六，但是不要求打卡。因无明确打卡时间，导致部门领导要求下属提前5分钟到公司，晚下班半小时以上，如未提前5分钟到公司，则需要请部门所有同事喝奶茶（20人左右，预计消费300-400元），如果准点下班，则第二天会被单独教育沟通。而领导本人不在这条规则范围内....

### 公司名称
深圳想想广告有限公司
### 上榜理由
1、夫妻档，全家都盯着你；
2、老板喜欢pua，你不加班就说你没有工作；
3、特别喜欢恶心人，

### 公司名称
深圳小怪兽雾化科技有限公司
### 上榜理由
（这两（？）家公司严重避雷，拖欠工资，钱少事多！！）

### 公司名称
深圳小心诗首饰有限公司
### 上榜理由
不服从老板的pua，就要被调去汕尾工厂上班。劳动合同里有坑，搞阴阳合同！白痴jessica真以为自己是公主了？搞流放这套，纯恶心人。这公司喜欢白嫖员工，1人当2人用，招人时候写的清清楚楚工作内容，工作时就不是！坐标罗湖鸿隆世纪广场6楼

### 公司名称
深圳新蓝天投资公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳欣盛商科技有限公司
### 上榜理由
领导pua/强制加班，准时下班会拉进办公室聊天
公司压根就是个跟卖、精铺公司。6：30下班，工作强度比较大，大多数的法定节假日均会克扣一些。

### 公司名称
深圳鑫泽源创新技术有限公司
### 上榜理由
夫妻档，开几千块的工资学大厂搞末位淘汰制，有时候还会强制加班，甚至不发提成

### 公司名称
深圳新洲合众电子有限公司
### 上榜理由
大坑，全是亲戚，千万千万别去

### 公司名称
深圳星动文化艺术发展有限公司(也叫贵族街舞)
### 上榜理由
老板是谭松，十个人的小公司，而且老板脾气非常差，会当着员工的面发脾气打人，砸东西，真的砸东西的那种，超级吓人，全员没买社保，合同入职两个月后才签，入职的时候说的好听是下午3点上班到晚上8点，结果每天晚上开会开到十点多，一搞活动回来就骂人，开会开到凌晨12点或者1点都有可能！！！而且工资非常低，一开始的时候说是一节课150元，就拿了一个月的6000，后面都是2000多3000块钱，会乱扣钱，而且公司内部关系非常乱，全是情侣，然后老板也经常换女朋友，前台是老板的前女友，销售是老板的现女友，简直震碎我三观，都是人才！！！总之看见就赶紧跑。。。。。而且老板会叫你入股，我朋友入股的几万块钱，就第一年分红了几千块钱，后面都没有分红了，连工资也不发，后面叫他还钱的时候，还要把第一年分红的钱扣掉，给你剩下的本金，根本不按照现在的公司价值给你分，就说多一分都没有，耍无奈！！，快跑！！！！

### 公司名称
深圳兴梦电子商务有限公司
### 上榜理由
客服部主管是蓝禾出来的，老会PUA了。三天两头开会，说你值不值开的工资，公司福利咋样好，实际就6K底薪，绩效提成跟春秋大梦一样没个影。打击你让你对自己的能力产生质疑。赶快走！！！！！

### 公司名称
深圳萱嘉投资
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳阳光医疗美容
### 上榜理由
1、女董事，下面的高层都是男的，武则天既视感；
2、人事部摸鱼的，招的都是没有相关经验的，不要听什么因为要创新，还不是因为你便宜？！
3、员工食堂三餐供应，据说每人每天的伙食是5块？！深圳的物价已经这么？？？
4、一言不合就搞培训，连续三天培训到十一点多地铁都没了，打车也不给报销！
5、没有加班费，但是要你加班，因为他们在劳动合同上就已经动手脚了！！8点过后才算加班，并且流程繁琐，一般不会给你过的（毕竟还要给你半天假不是）
6、一半以上的员工都在摸鱼，公司恶臭氛围，男员工私下猥亵女员工，很多私生活都.....
7、不要被阳光医美这个名号吸引！！！里面的人大都在等倒闭赔偿呢~

等我想到再补充

### 公司名称
（江南阳光、春天阳光都一样）
### 上榜理由
1、女董事，下面的高层都是男的，武则天既视感；
2、人事部摸鱼的，招的都是没有相关经验的，不要听什么因为要创新，还不是因为你便宜？！
3、员工食堂三餐供应，据说每人每天的伙食是5块？！深圳的物价已经这么？？？
4、一言不合就搞培训，连续三天培训到十一点多地铁都没了，打车也不给报销！
5、没有加班费，但是要你加班，因为他们在劳动合同上就已经动手脚了！！8点过后才算加班，并且流程繁琐，一般不会给你过的（毕竟还要给你半天假不是）
6、一半以上的员工都在摸鱼，公司恶臭氛围，男员工私下猥亵女员工，很多私生活都.....
7、不要被阳光医美这个名号吸引！！！里面的人大都在等倒闭赔偿呢~

等我想到再补充

### 公司名称
深圳耀华实验学校
### 上榜理由
福田区报名最多的学校。现代版的皇帝制度，內卷严重，心术不正，表里不一，擅长包装营销。曾经有老师千辛万苦考入编制，学校不给开在职证明而导致老师未入编。董事长和实权校长是夫妻。孩子被当王子公主对待权钱交易的场所。三十多岁的校长还是深圳人大代表。

### 公司名称
深圳伊安贸易有限公司
### 上榜理由
跨境电商！！！夫妻店 管理位是亲戚 小公司人际关系乱的很 几个女生还勾心斗角……离谱 运营岗位提成说的好好的 进去一年发一次 随便扯个理由就让过不了 人员流动性大 表面工夫做的一半看起来财大气粗 其实仔细一想想就全是漏洞

### 公司名称
深圳伊安贸易有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
深圳易佰网络科技有限公司
### 上榜理由
懒得说，想知道就去那里加班把~（知乎一大堆骂的，这里就不再赘述）深圳的跨境电商公司铺货的大都是坑。。。

### 公司名称
深圳医佳康大药房
### 上榜理由
这家公司内斗严重，连锁和电商两个领导经常扯钱，花的啥都要分两边，试用期不交社保公积金，转正后要你自己申请，要不然人事会忘，这个人事好像已经有好几次没有停缴离职员工公积金，然后找离职员工打钱过去，因为母公司是江西企业，所以特别多江西人，裙带关系严重，连锁比电商惨，每天忘记发工作日记50元一次，走了好多人，工资说好是多少，竟然还有1千多是绩效，而且还要看打分平均数才能知道你绩效能拿多少钱，每天写了工作日记还不够，还要写周报，每周一开会说，我离职是因为我离职前几个月绩效打的越来越低，

### 公司名称
深圳铱铠医疗
### 上榜理由
一个比一个卷，日报恨不得1000字，做什么领导都不会认可你，都是应该做的，拿捏新员工，领导分配工作给老员工3成工作量，给新员工7成工作量，勾心斗角的卷，千万别去。

### 公司名称
深圳亿科数字科技有限公司
### 上榜理由
公司没有发展前景，默认加班制，运营都不是996了是997随时随地待命，周末电脑不离手，晋升非常不合理属于割韭菜行为，公司业绩不行了只会劝退你，n+1不可能

### 公司名称
深圳易瑞生物技术
### 上榜理由
加班严重，熬夜通宵，不加班就道德绑架，明明奖金没多少

### 公司名称
深圳亿上光科技有限公司
### 上榜理由
整体开会，每次开会2小时 天天写流水日报周报月报 一个人干三个人活，给半个人的工资，企业文化经常喊口号 感恩要知恩图报 傻逼副总，建议大家慎重选择

### 公司名称
深圳益通物流项目开发
### 上榜理由
1.公司名称，看似不合规    2.人事不专业，邀约面试刷KPI   3.经理当面pua面试者   4，面试就要求你加班，

### 公司名称
深圳医信科技/医信互联网有限公司
### 上榜理由
（破产了现在）
老板梁亮欠薪不还，扬言：我的法务能和你耗仲裁两年，而且你也拿不到钱【果然】
疫情之前（2019年底）融资出现问题，全员半薪；借着疫情先后劝退所有员工，工资结算单写了欠薪
之后就是结算单不给盖章、公司法人变更为他丈人（名下没有资产）、找不到人、电话威胁你、在员工找新工作背调时说你是被淘汰的
法院强制执行执行不到他（法人变更），随后公司悄悄申请破产，隔了两个月再派律师通知我们，视为中止执行。
不管是被欠了几万还是几千的，都拿不回。

### 公司名称
深圳一星辰科技有限公司
### 上榜理由
公司小 老板pua   人身攻击

### 公司名称
深圳艺暄设计有限公司
### 上榜理由
公司小，制度乱，老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua老板pua。

### 公司名称
深圳映月网络科技公司
### 上榜理由
996爱画饼

### 公司名称
深圳市缤纷礼科技公司
### 上榜理由
996爱画饼

### 公司名称
深圳优必选
### 上榜理由
不要去用户体验部,领导非常爱整活,搞人心态,说多了都是泪,不要去,除非没得选!!!

### 公司名称
深圳优科创意信息技术有限公司
### 上榜理由
做香港留学生公寓品牌的，叫iRent。公司所有事情客服说了算，公司十来个人就勾心斗角的严重，跟宫斗剧一样，啥事都要做，连hr都是大家轮流做的，每天就想着如何骗学生钱。        赞同！客服那个老女人什么都不懂就知道忽悠老板，跟骗傻子玩一样。

### 公司名称
深圳优联网讯科技有限公司
### 上榜理由
老板PUA，独裁，公司所有决策他一人决定。其他人插嘴被骂，工资不定时交

### 公司名称
深圳友人信息咨询
### 上榜理由
没有加班费，没有公积金

### 公司名称
深圳优胜仕贸易有限公司
### 上榜理由
常年招人，3个月试用期，部门大部分是新员工，工资压的很低，从来不涨工资，试用期过后拿绩效当涨工资；这两年年饭都没有，过节公司群里老板发200红包，五个人分，他跟他老婆抢两个，无语

### 公司名称
深圳悠时科技有限公司
### 上榜理由
别去 不发工资坑员工

### 公司名称
深圳有幸科技（大人糖）
### 上榜理由
没有年终奖，疯狂裁员

### 公司名称
深圳宇航机电有限公司
### 上榜理由
1、意淫老板
老板一天天有什么大病一样，最夸张的是，每天开分享会，每个同事轮着讲一些有的没有东西，一开就是一两个小时，老板在上面口嗨到不行，天天想着总包，总包，跟着当官那些人混久了，就天天就着总包，要怎么这么干，办公室躺着，钱从天上飞来。给我们画印度飞天大饼；
2、家族公司：
一个公司除了三个人，其他的全部是老板的亲戚（大姐、二姐、三姐、四姐、还有二姐夫、四姐夫）
3、供应商欠款：
一个做工程的公司，天天拖欠供应商的款项,之前还有供应商从东莞过来拿着刀上门要款项的，一开门供应商就怒冲冲的手里拿着刀，冲进公司里，要钱，简直是不要太吓人。
4、拖欠工资：
之前的同事工资就8K两年都没有结清！！同事还是老板的亲戚；我们这一批的半年没结工资，我是3个月没结，后面离职了，两个月还不结工资。要劳动仲裁的时候，还威胁，说在上班时间不好好工作，搞别的事情。就是不想给钱。每一个员工都是靠仲裁才拿到的工资。
5、关于社保问题：
深户是一档社保，给交了一档的社保，但是离职工资要工资清单的时候，少了几千块钱，去问了才告诉我，多出来的钱是员工自己出的！！！！，公司只缴二档的社保！其他的钱要个人承担。太狗了

### 公司名称
（深圳6979舒适空间）
### 上榜理由
1、意淫老板
老板一天天有什么大病一样，最夸张的是，每天开分享会，每个同事轮着讲一些有的没有东西，一开就是一两个小时，老板在上面口嗨到不行，天天想着总包，总包，跟着当官那些人混久了，就天天就着总包，要怎么这么干，办公室躺着，钱从天上飞来。给我们画印度飞天大饼；
2、家族公司：
一个公司除了三个人，其他的全部是老板的亲戚（大姐、二姐、三姐、四姐、还有二姐夫、四姐夫）
3、供应商欠款：
一个做工程的公司，天天拖欠供应商的款项,之前还有供应商从东莞过来拿着刀上门要款项的，一开门供应商就怒冲冲的手里拿着刀，冲进公司里，要钱，简直是不要太吓人。
4、拖欠工资：
之前的同事工资就8K两年都没有结清！！同事还是老板的亲戚；我们这一批的半年没结工资，我是3个月没结，后面离职了，两个月还不结工资。要劳动仲裁的时候，还威胁，说在上班时间不好好工作，搞别的事情。就是不想给钱。每一个员工都是靠仲裁才拿到的工资。
5、关于社保问题：
深户是一档社保，给交了一档的社保，但是离职工资要工资清单的时候，少了几千块钱，去问了才告诉我，多出来的钱是员工自己出的！！！！，公司只缴二档的社保！其他的钱要个人承担。太狗了

### 公司名称
深圳月步创新科技有限公司
### 上榜理由
1.不发工资，拖欠工资！！！2.公司发展前景不好，公司真的没啥钱了 3.公司里不能吃东西，避雷！

### 公司名称
深圳悦汇数据服务有限公司
### 上榜理由
培训机构来的。以接受无经验为由，骗想转行做数据分析助理的人去面试，死妈公司，面试官也死全家了。
面试地点：南山区西丽健兴科技大厦C座611

### 公司名称
深圳云星电子商务有限公司
### 上榜理由
三个合伙人公司，老板只会说不会做，不管事，刚成立疯狂招人，等完成了前期工作之后，开始裁人，试用期六个月，快到试用期时，一下把你裁了，也不用赔钱。大家千万不要进，

### 公司名称
深圳掌世界  深圳掌视互娱
### 上榜理由
老板很缺德开人不赔钱；  老板养李姓情人在公司；领导经常开会假大空，PUA员工，开会没核心只管吹水发火。   拖欠工资，从2020开始原本15号发放工资，到25号，到月底。在已经开始拖欠工资，2月工资现在都4月了还没发。还骗人来面试，前前后后开了好几批人都还没赔偿。然后来一波降薪，分批开会就说不要和公司计较要相信公司，然后说自己多有钱多有钱。作出的承诺没有一个兑现，画饼太多，深渊巨坑。加班没工资，没福利，没补贴，面试说有13薪结果年底1分钱都没有。固定开门红更没有，别谈什么公司文化了。下班后周末只要又消息必须回复，不回复扣绩效扣钱。离职人员统一扣绩效，还扬言有背调一定不给我们好过。公司有孕妇，福利补贴都不发放！

### 公司名称
深圳智必选
### 上榜理由
千万千万别去公司文化：加班（没事做也要的那种） 不加班不服管教就慢慢“优化” 有同事被优化签了合同 不肯赔偿 最后走的法律程序要回来的[笑哭R] 而且走了还会继续说你坏话跟甩锅给你 还有部门招了很多人 快转正的时候都叫走剩一个

### 公司名称
深圳植乐家芳香科技有限公司
### 上榜理由
不忙，就是人要在，没点到我头上

### 公司名称
深圳智美兴科技有限公司
### 上榜理由
电商，拖欠工资，强制加班，是个夫妻档。老板是个耙耳朵，经常洗脑，要卖出两万才能转正，有同事三四个月了都没转正，转正有五险没一金，绩效算在工资里。反正就是转不了正，天天洗脑叫你在附近租房，当面一套背后一套，每天的任务量都会变，公司氛围很压抑。下班准点走第二天找你谈话，每天看其他公司/其他栋有没有加班，就要我们跟着一起加班

### 公司名称
深圳指芯物联
### 上榜理由
只排雷电商部门的美工设计岗位，一个人要对接4个平台，近十个运营。而且只招一个美工，运营助理电脑里的PSD文件都比你齐全，技术没有提升空间。连个简易摄影棚都没有，入职后，制度很乱。工作流程问题都得自己到处问人，天猫运营及其难沟通，入职和运营不合后，就开始PUA你走。

### 公司名称
深圳中电数码有限公司
### 上榜理由
[笑哭R]别去，我在那里做了几个月，之前就是十几个人挤在一个很小很阴暗的办公室，晚班在家上的，上晚班的过去的话办公室坐不下哈哈哈，每周开会，哪怕你在家上晚班，也得去公司开会，开完会再回去上班，占用休息时间开会，年终奖三百多块钱，现在不知道多少，开个年会，除了客服全都发言，每个人逼逼叨叨说好久好久，年会在接待，聚餐也在接待，过年在家也要接待。反正很多很多吧，我是客服岗位，三年前，不过听说搬到更大的办公室了[笑哭R]还有加班一小时，可以调休一小时[笑哭R]

### 公司名称
深圳众合影视
### 上榜理由
推崇酒文化+职场PUA，一个月内无故辞退两员工，而且整个氛围不是很好，同事会推卸责任欺负新人，领导还会查监控确定你是不是在干活，上厕所超过10分钟领导会问你干嘛去了，同事之间聊天不管内容是啥超过10分钟就会被通报批评（聊业务也不可以），酒文化和官僚主义特别严重，一周一次聚餐，每次聚餐都喝酒，聚餐不是下馆子，是一群人自己做饭。最后重点说一下职场PUA，人事会一直给你洗脑，让你主动去做事主动帮别的部门做事，这种情况如果大家遇到一定要留心，本来你觉得自己只是帮别的部门做事也没什么，但最后HR辞退你的时候会说已经给你调了两次岗但都无法胜任岗位什么，这家HR在辞退人的前一天还打过电话问接不接受调岗，然后当事人明确拒绝了，然后还以这个为借口辞退当事人。事实上并不存在调岗且每个岗位上的事情他都非常认真的做并且也得到了认可，而且自身的学习力也非常强，领导没有事情安排给他他就自己找事情做，这是第一个人的遭遇。第二个被辞退的人是在第一个人被辞退之后的四个星期后被辞退，第一个人被辞退之时，第二个人才入职几天，且他们两个人的岗位不一样，第二个人被辞退的理由依然是个人能力不行，而且被辞退没有给任何补偿，也没有提前通知，就莫名奇妙的打个电话要当天交接完走人，说好的社保入职即缴也没有，觉得这家公司就是想白嫖劳动者的成果，第二个人的岗位是剪辑，但他入职之前曾经专门在线下的培训班里学过两年的剪辑，还曾经接过私单，说他能力不行真的就很扯，入职之前被要求过当场做几分钟的剪辑视频，当时就一稿过了，若能力真的不行不是在面试时就被刷掉么，无语=_=。

### 公司名称
深圳中建建筑
### 上榜理由
招聘说双休、8小时工作制，实际8:30上班到18:00、午休一小时，年终奖无

### 公司名称
深圳中南/深圳中安天鹏
### 上榜理由
假国企，皮包公司，老板何世强是失信黑名单，到处骗钱骗项目，长年发不出工资 ，与中南/中安相关的全部是同一家公司，千万别去

### 公司名称
深圳种子创意设计
### 上榜理由
坐标：南山区文心五路闽泰大厦18楼
三个老板合伙开的公司（两男一女），大老板以前风火出来的。PUA，官僚主义，拿来主义，一大堆抄袭作品，要对老板拍马屁，不然就把你搞走。
人员流动性非常大，成员几乎都是95后，2021年3月之后有实力的老员工（包括部门总监和负责人）陆续都走完了，在职的期间几乎每天加班到凌晨2-7点才回家，拿在职半年来说，正常下班回家的次数十个手指能数完。为何加班严重！因为下班拦着你不给走，临时加设计项目给你。
入职前说好的转正工资，等到转正以后就不是约定的数，会降薪。而且工资本身也不高。
关于pua，入职第一天就让新人加班到凌晨一两点或者周末让你来加班。某设计总监时不时会叫你过去，他强行给你洗脑顺便夸自己，告诉你他就是设计界最牛逼的人，他觉得自己跟陈幼坚这类大师是同层级的，然后非要让你拍他马屁，以前有个部门设计总监因为不拍马屁就被辞退了。AE部全员被他骂过一遍，每个人都被骂过，AE得全天24小时都要在线。AE部门负责人也pua自己下面的员工，说你出去没得用，在很多公司会混不下去。
但是我也见过很多出去的人混的更好了。有些工资已经翻倍。
反正你想了解社会的残酷和挑战自己极限，你可以去这家公司，地狱式工作。做不完不给下班的那种。
一个人身上几个项目同时进行，一天几项工作同时完成，一个设计稿要做3-5稿，有些要做20-30稿的都有，直到老板满意为止，客户满意没得用，一定要老板满意才有用。
AE24小时在线，包括睡觉的时候一个电话打过来都得起来工作。文案部还好，加班没有ae部和设计部多。

### 公司名称
深圳种子创意设计
### 上榜理由
坐标：南山区文心五路闽泰大厦18楼
三个老板合伙开的公司（两男一女），大老板以前风火出来的。PUA，官僚主义，拿来主义，一大堆抄袭作品，要对老板拍马屁，不然就把你搞走。
人员流动性非常大，成员几乎都是95后，2021年3月之后有实力的老员工（包括部门总监和负责人）陆续都走完了，在职的期间几乎每天加班到凌晨2-7点才回家，拿在职半年来说，正常下班回家的次数十个手指能数完。为何加班严重！因为下班拦着你不给走，临时加设计项目给你。
入职前说好的转正工资，等到转正以后就不是约定的数，会降薪。而且工资本身也不高。
关于pua，入职第一天就让新人加班到凌晨一两点或者周末让你来加班。某设计总监时不时会叫你过去，他强行给你洗脑顺便夸自己，告诉你他就是设计界最牛逼的人，他觉得自己跟陈幼坚这类大师是同层级的，然后非要让你拍他马屁，以前有个部门设计总监因为不拍马屁就被辞退了。AE部全员被他骂过一遍，每个人都被骂过，AE得全天24小时都要在线。AE部门负责人也pua自己下面的员工，说你出去没得用，在很多公司会混不下去。
但是我也见过很多出去的人混的更好了。有些工资已经翻倍。
反正你想了解社会的残酷和挑战自己极限，你可以去这家公司，地狱式工作。做不完不给下班的那种。
一个人身上几个项目同时进行，一天几项工作同时完成，一个设计稿要做3-5稿，有些要做20-30稿的都有，直到老板满意为止，客户满意没得用，一定要老板满意才有用。
AE24小时在线，包括睡觉的时候一个电话打过来都得起来工作。文案部还好，加班没有ae部和设计部多。

### 公司名称
深圳自然进步技术中心
### 上榜理由
拖欠工资，要是离职，两个月工资直接没有，如果有孩子，不要放孩子去辅导，骗人的。

### 公司名称
深圳姿维雅
### 上榜理由
公司里大部分的人都是亲戚。工作氛围太压抑

### 公司名称
深圳子午文化传媒有限公司
### 上榜理由
老板和HR及里面的人员素质文化水平极低，PUA严重到变态，加班到半夜12点是常态，骗你过去面试后 入职坑你胡乱克扣薪资不给，面试谈好的薪资发薪资时说部分是提成年底一起发，里面基本全是东北的帮派氛围严重，排挤它省人员，白开水要是算师福利的话那就是有福利。

### 公司名称
（删除别人的文档就等于删除自己的户口本）
### 上榜理由
老板和HR及里面的人员素质文化水平极低，PUA严重到变态，加班到半夜12点是常态，骗你过去面试后 入职坑你胡乱克扣薪资不给，面试谈好的薪资发薪资时说部分是提成年底一起发，里面基本全是东北的帮派氛围严重，排挤它省人员，白开水要是算师福利的话那就是有福利。

### 公司名称
深圳综合信兴物流有限公司
### 上榜理由
拖欠工资；疫情期间无告知员工直接扣工资，几十个员工在公司大群询问HR，高管发动职能部门员工在群里刷屏；离职不开具离职证明；

### 公司名称
实信达
### 上榜理由
工资没准时发过，别的能吐槽太多

### 公司名称
数位大数据
### 上榜理由
集齐了所有公司的坑，好垃圾，工资低的要死，天天加班到11 12点，周末睡醒了就去加班，几乎没有任何福利，只有无休止的工作，姓张的那个人事势利地要死，关个空调都不会，公司都没有20个人，就连平安夜发个苹果都会买少，几个员工自费在茶水间吃下午茶领导还要派个人过来看看你们在做什么[黑薯问号R]

### 公司名称
斯贝达电子
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
肆块伍半杯咖啡文化管理（深圳）有限公司
### 上榜理由
这么多年来遇见最坑爹的公司！1.公司名叫“幸福赢行”，做什么婚恋，又什么离异人群相亲，还做什么酒啊咖啡啊，实际落地一个没有就是靠吸引那些离了婚的女人，靠线下开各种会变现，有很多公司主体，每个部门员工签的公司主体都不一样 ，入职后要一个多星期才和你签合同，然后签了合同后过了没多久，又让你签其他公司主体。2.公司任何落地项目都没有，就是类似传销一样 线下靠老板那张嘴 拉人头 拉投资 3.拖欠工资，而且是那种给某些人发 给某些人拖欠，拖欠理由：老婆回老家，丈母娘摔断腿什么的，4.公司架构及其混乱还引以为荣，老板老婆管钱，其他亲戚安插各个部门。5.下午6点开会开到凌晨3点半 6.半夜11点想开会把员工从家里叫回来开会 7. 入职前画大饼，毕竟老板这张嘴就来钱。入职后各种克扣，各种安插不合理KPI ，然后他们一帮子人还不懂什么是KPI ，哈哈哈 6.款项批复非常难 7. 工作交接很无语，什么都掌握在老板老婆手里，半天找不到人，那帮人工作效率非常低，但是又看不起别人，各种拉帮结派，凌晨3点多那次会一样，什么有效结果都没有，就是那帮人给自己争取了一个面子。幼稚无语。8.入职很久的员工，突然被取消团队奖金，被压迫的话都不敢说。 9.一个男的什么婚姻驾校心理老师，那些证书都是国家不认可的，三流网站买的假的那种，开口闭口回到女德年代，开口闭口就是让会员给钱。10. 入职要有一周试用， 一天几十块钱那种。大家小心。 11.只有五险没有一金 12. 往年这个公司的合伙人的公司传销被抓了，细细体会吧

### 公司名称
丝宜灯饰有限公司(深圳分公司)
### 上榜理由
电商公司，坐标南山，末位淘汰制，开始搞加班文化。说是精品但实际铺货，sku很多。别的我也不多说了，自行感受。

### 公司名称
苏交科
### 上榜理由
宝安兴东那家，现在在招行政，姐妹们别去，去了的话会pua你垫钱，忽悠你开信用卡，白条垫钱，好几万那种！！！然后报销要好几个月！！！

### 公司名称
碳宝贝
### 上榜理由
邹某人的团队PUA，加班文化特别严重，谁去谁脱发、失眠

### 公司名称
提问：
### 上榜理由
有没有群~~~ 加微信：W759149012

### 公司名称
甜富(深圳)科技开发有限公司怎么样
### 上榜理由
上班9-1830.午休一个半小时，大小周经常要加班。老板PUA狂人，会上骂女生一点用没有，自己推翻自己审核过的计划让重做，员工加班到凌晨4点。各种画饼乱扣钱。

### 公司名称
统称安妮花的各“大”教育科技有限公司
### 上榜理由
老板觉得每个员工都能为爱发电不用工资生活

### 公司名称
头豹科技
### 上榜理由
一开始以沙利文的名义招人，而后把人骗进去。公司组织架构混乱，基本学不到东西，员工流动率超级高，一年以上就是老员工了。

### 公司名称
头等舱互联科技(深圳)有限公司
### 上榜理由
这是一个共享按摩椅公司，剥削员工的福利，一个人当2个人使，老板在办公室装监控，天天监视你的一举一动，办公室还特别多的老鼠， 为了这个公司还养猫，还让员工去做铲屎官，按摩椅的套餐价格也是水很深，而且按摩椅很脏，有时候还有虫子，有的场地也不会定期清洗，特别是这个公司的一个老板特别扣门，又想团建，又想省钱，经常搞一些省钱活动...

### 公司名称
图腾
### 上榜理由
老板一言堂，办公区都在地下负一二楼，小黑屋。公司的地倒是蛮大的，但老板心眼巨小，看谁都觉得是要出卖他。老板还歧视未婚未孕女性！！讲得什么年纪大，没结婚，结婚可以靠老公的屁话。。

### 公司名称
推~应用
### 上榜理由
推~是拖欠工资，发不出来

### 公司名称
外卖名堂（深圳）科技有限公司
### 上榜理由
各种压榨员工，销售部压榨提成，技术部压榨更严重，要人加班没加班费只给你20餐补，要你熬夜加班完成事情就直接开除且不愿意赔钱，职能部门身兼数职，运营部也钱少事多要求24小时待命回信息那种，钱少事巨多，没有任何福利，只会各种压榨公司员工，老板还很会画大饼，没格局没眼界没当老板的能力，总之第一次见一个公司全员被压榨到啥都不留的，别去，去就给压榨。

### 公司名称
万拓科创和零壹创新
### 上榜理由
管理混乱，部门内耗大，领导pua工作能力也渣渣，后者高管和要职都还是裙带关系

### 公司名称
万兴科技
### 上榜理由
千万别来 巨坑  加班文化严重 只看重汇报能力不做实事

### 公司名称
微盟
### 上榜理由
客户成功岗位：有个女领导pua高手，喜欢一切官僚形式主义。加班很严重，经常因为客户的问题加班到23点或者21点都是常事

### 公司名称
尉翔文化传媒有限公司
### 上榜理由
一直si拖着不签合同 七天过后以没签合同为由不给工资，大大的乌鱼子😅😅😅

### 公司名称
尉翔文化传媒有限公司
### 上榜理由
一直si拖着不签合同 七天过后以没签合同为由不给工资，大大的乌鱼子

### 公司名称
纬亚云网络科技有限公司
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
武汉佰钧成技术有限责任公司（外包供应商）--
### 上榜理由
1.怎么说呢，我觉得许多年以后，我都不会忘记它，下午茶和端午节的礼品只能二选一，食堂阿姨都给我们发个粽子，佰钧成不给，我出来工作这么多年，佰钧成是第一个不给粽子的公司，对还有，下午茶的东西摆拍，还找设计人员P图
2.还有那个电脑啊，上个班，换电脑的次数都快和我年假的次数差不多了，是我年假少了？还是你们的垃圾电脑太多了？我小学之后就没见过这么宽边框的屏幕了
3.年终奖画

### 公司名称
史上最扣外包公司
### 上榜理由
1.怎么说呢，我觉得许多年以后，我都不会忘记它，下午茶和端午节的礼品只能二选一，食堂阿姨都给我们发个粽子，佰钧成不给，我出来工作这么多年，佰钧成是第一个不给粽子的公司，对还有，下午茶的东西摆拍，还找设计人员P图
2.还有那个电脑啊，上个班，换电脑的次数都快和我年假的次数差不多了，是我年假少了？还是你们的垃圾电脑太多了？我小学之后就没见过这么宽边框的屏幕了
3.年终奖画

### 公司名称
细刻
### 上榜理由
内卷严重，领导喜欢画饼，年终与offer承诺的不符，克扣绩效，随时面临裁员风险，垃圾公司，奉劝不要去！！！

### 公司名称
犀鸥设计深圳有限公司
### 上榜理由
就是淘宝peco那个卖包的牌子 小公司钱少事多 老板抠搜的要死！拿着几千的工资干着一整个团队的活老板还理所当然觉得给你的钱可多了 整天pua画饼 要你有主人翁心态工作 月销售额几百w员工到手绩效一百多块 还找借口违法辞退试用期员工 整个公司气氛压抑得不行 老板整天盯着你 说话声音都要压低 出去上厕所都不敢多一分钟 到点下班没有人敢走

### 公司名称
希斯教育
### 上榜理由
老板是个火药桶啊，员工口头禅坐等挨骂，把人当牛马用啊

### 公司名称
先健科技
### 上榜理由
职场pua，所谓的领导各种骂你，追责，人身攻击

### 公司名称
小衫重叠（深圳）有限公司
### 上榜理由
老板要求三个月用户做到100万，预算总共20万，要求注册成本必须是0.2元。。。就很TM离谱

### 公司名称
笑响
### 上榜理由
加班严重

### 公司名称
欣海文化艺术培训
### 上榜理由
入职先pua贬低你的价值，然后开始给你洗脑公司文化，每周都要开那种洗脑大会，自愿加班文化严重，人事流氓拖欠工资而且爱口头承诺并且不认账，流动性大，同期去了是四个全都在一个月左右离职，并且很多老员工都相继离职，所以他们一直在招人，然后说是培训期但是就是让你上课当劳动力，而且还不给课时费，槽点太多说不过来都

### 公司名称
信航道
### 上榜理由
我不是这个公司  我跟这个公司合作过   乱收费  和客户吵架   员工很像有狂躁症   大家千万小心~！
不要跟他们合作！！！！！！大吵架才肯减费用！！！
我来补充，我之前入职过，一个月不到就跑了，这公司老板很恶心人，操作也都是傻逼

### 公司名称
新航道国际教育集团
### 上榜理由
助教对外当妈，不仅要时刻在线接学生或者家长的信息，给老师当挡风石，给顾问当填坑人。对内不仅要管学生考勤，还要备课，还要有续课KPI。我寻思着老子这么强大为什么不当尊有求必应的菩萨呢昂？？？

### 公司名称
芯康首创电子科技有限公司，又名古讴卡
### 上榜理由
同一家公司同一个办公室，压榨要人命，一年365天，天天干不停，社保还买个三档，医药费都不够保。关键是，今年过年才放8天，有3天是法定节假日，剩下5天都是用1月和2月每周日调休过来的，本来就是单休了，调了之后变成年前连上2个14天，年后连上1个21天

### 公司名称
旭航科技集团
### 上榜理由
实际几个人，拖延工资，试用期离职居然是按照深圳最低标准支付

### 公司名称
迅通技术有限公司
### 上榜理由
电力工程行业，单休 工资高，但老板PUA严重，领导层 裙带关系三个月换一批员工，拖欠工资

### 公司名称
雅昌文化集团
### 上榜理由
1.公司内部斗争严重，以“夺权失败”为理由劝退员工。2.领导能力低，都是底层上来的，还抱着老思想，就是跪舔客户，但最终跪舔完也没有什么收益，只会累死下面干活的人。所有的工作不靠沟通解决，靠浪费人力一次次重做，强制加班且没有加班费。3.领导歧视育龄期女性，排挤孕妇。4.工资一拖半个月才发，基本上每个月都要拖欠工资，没有任何节日福利，饭堂难吃，还总出现各种“加料”，投诉也无用。5.说好的绩效总是减半，问就是公司收益不好，人员流动性大，很多都是来了没多久又走了，领导还喜欢pua员工，明明完成工作准时下班是应该的，却总是拉着员工开会为什么准时下班，是工作量不饱和吗

### 公司名称
亚桐科技
### 上榜理由
加班严重，前年拉了二十几个人出差去郴州加班了一个多月，在酒店睡醒上班，下班就只能睡觉，请假就pua你。
政治严重，人员流动也频繁

### 公司名称
雅文
### 上榜理由
1.领导是天，领导是地，不崇拜领导在这里活不下去。
2.给领导在海边公园过生日，全公司停工一天。做了方案，分工会开了3次。9点去吹气球挂照片，躲在树后等领导来，集体唱歌献花，出来给惊喜。
3.领导发朋友圈强制点赞，不点赞会被批评。
4.领导妹妹做社群平台卖货，全公司都得进去支持生意。
5.才华能力屁都不是，会拍马屁可以一年升经理。
6.集团领导在大群发黄色信息，公开调戏女员工。
7.领导生日必须大过4天，楼里有密接也得来，成功让全公司变次密集，酒店隔离7＋居家隔离7天。
8.在这里可以看到字典里傻逼成精跳出来的人形演绎，奇葩中的战斗机，想来见世面的可以尽情感受
9.上层领导关系混乱

### 公司名称
亚翔精密塑胶五金制品有限公司（深圳）
### 上榜理由
全厂五险一金按最低工资标准。病假无病假工资。试用期6个月，在满试用期前辞人，不给补偿。车间有安全隐患，可打12350安全生产监督管理局来看。

### 公司名称
压寨网络
### 上榜理由
做擦边球直播的，有国内和海外两个方向，现在国内基本倒闭了，老板爱画饼

### 公司名称
燕加隆家居建材股份有限公司
### 上榜理由
很卷很卷，业务岗经常很晚下班。考核制度很多一个月轻轻松松扣几百块，流程很多烦都烦死。不能染头发不能穿破洞裤，膝盖以上五厘米的裙子裤子不能穿，pua pua pua ,人就是机器机器机器， 对待员工非常苛刻，基本上没有福利吧，加班没有补贴，但是就想你加班，天天画饼上市，鼓吹奋斗者精神，人都给奉献没了，奖金还没有一丝。

### 公司名称
妍丽化妆品（在福田）
### 上榜理由
"1、国庆7天假，老板一句：“别人休息的时候，就是我们搞销售的时候”7天假期无薪加班？？？？？？？
2、领导层更换快，员工离职率高，新请的领导只会带领团队走向离职，只会PUA跟癫鸡（癫鸡哈哈哈哈哈哈哈哈，典型广东人）似的，一个不熟悉运营板块的人都敢招进来，不会用人
3、内卷化严重，不跟竞品竞店比较，只跟非同组同事作斗争，抢业绩抢销售，高抬自己诋毁别人？
4、ppt公司、早上PPT、下午PPT、晚上PPT、工作时间不是写PPT就是发PPT，设计做图的时间用去写PPT，客服对接顾客的时间写PPT，睡前今日数据，人心惶惶无法入睡？？
5、先赶走一批老员工，再放出召回老员工的“温暖”信息？？（据说疫情初期，口罩都不发）
6、公司惯用手段手法：劝退逼退，想赶走的人当天走完流程；想继续利用的人卡死离职流程；完全无视劳动法。"
7、晋升制度不明朗，不透明，年终奖制度随意，完全看上级心情，心情不好干一整年都没有年终奖
8、转正卡流程，需要降薪才能转正

### 公司名称
言语萌宠
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
耀蓝科技有限公司
### 上榜理由
老板是个中年女人，情绪特别不稳定。上一秒夸你，下一秒骂你。拖欠工资，我就干了一星期，工资两个月后才发

### 公司名称
易仓
### 上榜理由
谁删了？我想了解这家公司！！！！
就之前面试感受，问题一堆却没有重点，让你在小房间里干等，很久才随便找了一个人来给你面试，问的问题也是没什么技术含量，内行的人一听就知道面试的人自己能力都不行，还来和你揪专业，总之去面试就是浪费时间（面的是内容岗）

### 公司名称
亿道
### 上榜理由
加班特别猛

### 公司名称
益力盛
### 上榜理由
拖欠工资

### 公司名称
易联联盟
### 上榜理由
公司文化可怕！下午茶要点什么都要走申请！pua严重！加班文化（人事都没有周末的那种）！快跑！

### 公司名称
易世通达（深圳市中嘉科技有限公司）
### 上榜理由
入职后工资考核制度变了好多次，还提出没有达到标准要扣光绩效，绩效考核包括很多，其中就有26h的加班时间，一扣就是一千多，公司处于转型阶段，但是领导并没有具备带动转型的能力，还有就是为了赶走员工，搞很多背后动作，比如把工作权限给你关了，跟你说公司个别系统出现了问题，让你工作时间无所事事就容易犯错，如果不信我有图有真相，真的很恶心

### 公司名称
易世通达（深圳市中嘉科技有限公司）
### 上榜理由
入职后工资考核制度变了好多次，还提出没有达到标准要扣光绩效，绩效考核包括很多，其中就有26h的加班时间，一扣就是一千多，公司处于转型阶段，但是领导并没有具备带动转型的能力，还有就是为了赶走员工，搞很多背后动作，比如把工作权限给你关了，跟你说公司个别系统出现了问题，让你工作时间无所事事就容易犯错

### 公司名称
亿腾
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
怡亚通
### 上榜理由
ppt公司，鉴定完毕。老板天天做ppt，股价从14做到5~公司年营收千亿，净利润不到6亿

### 公司名称
影儿时尚
### 上榜理由
一点也不时尚的时尚公司，跟工厂一样，加班狗的天堂

### 公司名称
英皇教育
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
映美卡莫
### 上榜理由
试用期最后一天通知第二天不用来上班了，具体也没说怎么不合格。总公司是香港上市，但是深圳的分公司常年就一个项目，毫无发展前途，经常一个会开4-6个小时。

### 公司名称
永一智控（深圳）科技有限公司                                   众兴达（深圳）商贸有限公司
### 上榜理由
两个公司一个老板，领导抠搜。入职三个月两次下午茶就是福利人均10块一杯
行政人事岗老板说要招应届毕业生的说没有经验也可以的，想要工资低好欺负。两个公司分楼上楼下。每天楼上楼下跑我就是一个跑腿，跑腿工资都比我高。上班时间也不一样，放假时间也不一样一个5.5天一个大小周。入职第一天让我把整年的排休表做出来。还要出制度。
人不多但所有工作都要分开两个公司做，得负责两个公司所有行政工作 假期通知，会议通知，招聘，制度，入离职办理。还有付款，报销的流程都要分开走
报销慢！总经理负责出纳工作，所有付款报销的单子到她那就压着，还经常搞丢！工资15号发，入职三个月没有一个月准时发的。所有关于钱的事情沟通就是已读不回 。就恶心人
老板偷偷更改上下班打卡方式和定位
公司人员流动性大，两个公司15个人，我入职第二个月，其中过年放假都半个多月（假期通知只针对没用的人，放假可以不用给工资，有用的人就让加班），剩下一个多月时间离职了6个人，都是试用期三个月快转正或是转正当天无理由劝退辞退的。
任劳任怨加班的也有，过年期间放假天天在平台回复客户信息成单的，年后回来上班还说要给该员工季度优秀奖的。转正当天又通知人家试用期不通过辞退。
离职当月的社保不管你上到几号公司部分公司都不会承担，要么断缴，要么买了自行承担在你工资里面扣。
总是快到下班时间到办公室开会或者分配事情做。下班时间女领导在办公室搞着锅碗瓢盆做饭，还带娃到公司让公司的人带，影响工作影响休息。我们下班休息！下班时间！下班时间静音玩游戏老板都要说，开会提出来说有这个时间不做事不学习
入职入楼下的公司，因被调到楼上办公，导致楼上楼下同样的会议我得重复参加，会议人员全部都得发言，工作内容和总结，（生怕工资给亏了，天天写日报忘记一次扣20。每周还要2次会议总结）浪费时间，做不了事情。说我们是初创公司大家不能每天下班到点就走，要加班。没有加班费！
开会总说自己负担着所有员工的家庭要带着大家美好生活。说所有岗位都有提成，提成也没收到过，说什么要带领大家给年薪二十万，老板在富士康呆过天天在说什么不给大家定年终奖就是为了像富士康一样，年终奖十几个月工资，实际年终一毛没有。为了省钱的骚操作年底评了年度优秀员工已经通知下去年度优秀员工3288奖金，后面又加了一个季度优秀500奖金。就把年度优秀员工的奖金拿出来发！要做什么薪酬制度，给大家餐补房补最后得出的结论就是在原工资里面划出来做餐补房补

### 公司名称
别被什么企业简介PPT骗了都是找外面的人做的，还有几个工厂看起来多高大上，都是政府补贴才搞的项目。
### 上榜理由
两个公司一个老板，领导抠搜。入职三个月两次下午茶就是福利人均10块一杯
行政人事岗老板说要招应届毕业生的说没有经验也可以的，想要工资低好欺负。两个公司分楼上楼下。每天楼上楼下跑我就是一个跑腿，跑腿工资都比我高。上班时间也不一样，放假时间也不一样一个5.5天一个大小周。入职第一天让我把整年的排休表做出来。还要出制度。
人不多但所有工作都要分开两个公司做，得负责两个公司所有行政工作 假期通知，会议通知，招聘，制度，入离职办理。还有付款，报销的流程都要分开走
报销慢！总经理负责出纳工作，所有付款报销的单子到她那就压着，还经常搞丢！工资15号发，入职三个月没有一个月准时发的。所有关于钱的事情沟通就是已读不回 。就恶心人
老板偷偷更改上下班打卡方式和定位
公司人员流动性大，两个公司15个人，我入职第二个月，其中过年放假都半个多月（假期通知只针对没用的人，放假可以不用给工资，有用的人就让加班），剩下一个多月时间离职了6个人，都是试用期三个月快转正或是转正当天无理由劝退辞退的。
任劳任怨加班的也有，过年期间放假天天在平台回复客户信息成单的，年后回来上班还说要给该员工季度优秀奖的。转正当天又通知人家试用期不通过辞退。
离职当月的社保不管你上到几号公司部分公司都不会承担，要么断缴，要么买了自行承担在你工资里面扣。
总是快到下班时间到办公室开会或者分配事情做。下班时间女领导在办公室搞着锅碗瓢盆做饭，还带娃到公司让公司的人带，影响工作影响休息。我们下班休息！下班时间！下班时间静音玩游戏老板都要说，开会提出来说有这个时间不做事不学习
入职入楼下的公司，因被调到楼上办公，导致楼上楼下同样的会议我得重复参加，会议人员全部都得发言，工作内容和总结，（生怕工资给亏了，天天写日报忘记一次扣20。每周还要2次会议总结）浪费时间，做不了事情。说我们是初创公司大家不能每天下班到点就走，要加班。没有加班费！
开会总说自己负担着所有员工的家庭要带着大家美好生活。说所有岗位都有提成，提成也没收到过，说什么要带领大家给年薪二十万，老板在富士康呆过天天在说什么不给大家定年终奖就是为了像富士康一样，年终奖十几个月工资，实际年终一毛没有。为了省钱的骚操作年底评了年度优秀员工已经通知下去年度优秀员工3288奖金，后面又加了一个季度优秀500奖金。就把年度优秀员工的奖金拿出来发！要做什么薪酬制度，给大家餐补房补最后得出的结论就是在原工资里面划出来做餐补房补

### 公司名称
3月离职，当月社保自己全额承担了，公司账户没钱！到5月发现还没缴纳。
### 上榜理由
两个公司一个老板，领导抠搜。入职三个月两次下午茶就是福利人均10块一杯
行政人事岗老板说要招应届毕业生的说没有经验也可以的，想要工资低好欺负。两个公司分楼上楼下。每天楼上楼下跑我就是一个跑腿，跑腿工资都比我高。上班时间也不一样，放假时间也不一样一个5.5天一个大小周。入职第一天让我把整年的排休表做出来。还要出制度。
人不多但所有工作都要分开两个公司做，得负责两个公司所有行政工作 假期通知，会议通知，招聘，制度，入离职办理。还有付款，报销的流程都要分开走
报销慢！总经理负责出纳工作，所有付款报销的单子到她那就压着，还经常搞丢！工资15号发，入职三个月没有一个月准时发的。所有关于钱的事情沟通就是已读不回 。就恶心人
老板偷偷更改上下班打卡方式和定位
公司人员流动性大，两个公司15个人，我入职第二个月，其中过年放假都半个多月（假期通知只针对没用的人，放假可以不用给工资，有用的人就让加班），剩下一个多月时间离职了6个人，都是试用期三个月快转正或是转正当天无理由劝退辞退的。
任劳任怨加班的也有，过年期间放假天天在平台回复客户信息成单的，年后回来上班还说要给该员工季度优秀奖的。转正当天又通知人家试用期不通过辞退。
离职当月的社保不管你上到几号公司部分公司都不会承担，要么断缴，要么买了自行承担在你工资里面扣。
总是快到下班时间到办公室开会或者分配事情做。下班时间女领导在办公室搞着锅碗瓢盆做饭，还带娃到公司让公司的人带，影响工作影响休息。我们下班休息！下班时间！下班时间静音玩游戏老板都要说，开会提出来说有这个时间不做事不学习
入职入楼下的公司，因被调到楼上办公，导致楼上楼下同样的会议我得重复参加，会议人员全部都得发言，工作内容和总结，（生怕工资给亏了，天天写日报忘记一次扣20。每周还要2次会议总结）浪费时间，做不了事情。说我们是初创公司大家不能每天下班到点就走，要加班。没有加班费！
开会总说自己负担着所有员工的家庭要带着大家美好生活。说所有岗位都有提成，提成也没收到过，说什么要带领大家给年薪二十万，老板在富士康呆过天天在说什么不给大家定年终奖就是为了像富士康一样，年终奖十几个月工资，实际年终一毛没有。为了省钱的骚操作年底评了年度优秀员工已经通知下去年度优秀员工3288奖金，后面又加了一个季度优秀500奖金。就把年度优秀员工的奖金拿出来发！要做什么薪酬制度，给大家餐补房补最后得出的结论就是在原工资里面划出来做餐补房补

### 公司名称
机器返工美工，财务都被叫到工厂做事加班到晚上一两点。
### 上榜理由
两个公司一个老板，领导抠搜。入职三个月两次下午茶就是福利人均10块一杯
行政人事岗老板说要招应届毕业生的说没有经验也可以的，想要工资低好欺负。两个公司分楼上楼下。每天楼上楼下跑我就是一个跑腿，跑腿工资都比我高。上班时间也不一样，放假时间也不一样一个5.5天一个大小周。入职第一天让我把整年的排休表做出来。还要出制度。
人不多但所有工作都要分开两个公司做，得负责两个公司所有行政工作 假期通知，会议通知，招聘，制度，入离职办理。还有付款，报销的流程都要分开走
报销慢！总经理负责出纳工作，所有付款报销的单子到她那就压着，还经常搞丢！工资15号发，入职三个月没有一个月准时发的。所有关于钱的事情沟通就是已读不回 。就恶心人
老板偷偷更改上下班打卡方式和定位
公司人员流动性大，两个公司15个人，我入职第二个月，其中过年放假都半个多月（假期通知只针对没用的人，放假可以不用给工资，有用的人就让加班），剩下一个多月时间离职了6个人，都是试用期三个月快转正或是转正当天无理由劝退辞退的。
任劳任怨加班的也有，过年期间放假天天在平台回复客户信息成单的，年后回来上班还说要给该员工季度优秀奖的。转正当天又通知人家试用期不通过辞退。
离职当月的社保不管你上到几号公司部分公司都不会承担，要么断缴，要么买了自行承担在你工资里面扣。
总是快到下班时间到办公室开会或者分配事情做。下班时间女领导在办公室搞着锅碗瓢盆做饭，还带娃到公司让公司的人带，影响工作影响休息。我们下班休息！下班时间！下班时间静音玩游戏老板都要说，开会提出来说有这个时间不做事不学习
入职入楼下的公司，因被调到楼上办公，导致楼上楼下同样的会议我得重复参加，会议人员全部都得发言，工作内容和总结，（生怕工资给亏了，天天写日报忘记一次扣20。每周还要2次会议总结）浪费时间，做不了事情。说我们是初创公司大家不能每天下班到点就走，要加班。没有加班费！
开会总说自己负担着所有员工的家庭要带着大家美好生活。说所有岗位都有提成，提成也没收到过，说什么要带领大家给年薪二十万，老板在富士康呆过天天在说什么不给大家定年终奖就是为了像富士康一样，年终奖十几个月工资，实际年终一毛没有。为了省钱的骚操作年底评了年度优秀员工已经通知下去年度优秀员工3288奖金，后面又加了一个季度优秀500奖金。就把年度优秀员工的奖金拿出来发！要做什么薪酬制度，给大家餐补房补最后得出的结论就是在原工资里面划出来做餐补房补

### 公司名称
有品picooc
### 上榜理由
1.产品：奉劝所有人不要买有品体脂秤，质量垃圾、体脂不准。有品血压计，质检标准都没有，笑死个人。
2.领导：创始人是个在会议上会用高脚杯喝农夫山泉的传统国蝻，团建叫🐔叫🦆，玩得开的可以去，毕竟公费pc。

### 公司名称
优学派
### 上榜理由
hr约我去面试，几个hr在前台聊天笑嘻嘻，面试没有领导，随便抓来个人帮忙面的

### 公司名称
酉一影视文化有限公司
### 上榜理由
小作坊公司 父子党 工作环境极其压抑 父子会用潮汕话骂员工 工作没天没日  去了就去当狗的

### 公司名称
悦孚斯
### 上榜理由
面试就开始PUA 还迟到，还要三轮面试，问的问题也是离谱，别来别来

### 公司名称
粤文娱教中心
### 上榜理由
nan

### 公司名称
悦笑科技
### 上榜理由
同时和我一起入职的3个员工不到三天全跑了，我刚来深圳还想着坚持下后面2次发工资都不准时，就辞职了。。。









UK路开喇叭啊2吧

### 公司名称
招银云创
### 上榜理由
打着XX子公司的名义，干的全是外包的工作。结构不稳定，员工都被像跟稻草一样安排，哪里缺人哪里搬。一人身兼多职，既干A产品的支持，也干B产品的测试。现在就是后悔。

### 公司名称
这是哪家公司？谁删的？户口本就剩一个了？
### 上榜理由
 位置：南山区三诺智慧大厦
典型画大饼[哭惹R]，严重PUA，不把员工当人，老板非常没素质，且不讲道理，动不动就骂非常难听的脏话，对员工没有丝毫尊重，没诚信，跟供应商合作完不给钱，需要你时天天画大饼，不需要你时，公司想方设法搞些见不得人的小动作，只为把你赶走不赔偿，拖欠工资。没有福利，没有年终奖，没有奖金，没有提成

### 公司名称
这是哪家公司？谁删的？户口本就剩一个了？
### 上榜理由
可能剩下的那个也快没了，要创建人看看是谁删的

### 公司名称
这是哪家公司？谁删的？户口本就剩一个了？
### 上榜理由
删除的🐕一定会回来收拾户口本的

### 公司名称
智度
### 上榜理由
人员流动表达 年终奖就是放屁 本人已经被裁掉了 同时裁了10几个人 因为不盈利

### 公司名称
智汇创想
### 上榜理由
跨境电商

### 公司名称
智联招聘
### 上榜理由
公司缺钱，长时间拖欠工资，管理层各种裙带关系，家族企业，打工人别进去，没有前途，工资还贼低

### 公司名称
芝麻哥教育
### 上榜理由
夫妻公司，特别抠，试用期给你降薪百分之四十，签两份合同，这夫妻还养了条啥都不会的宠物狗市场“总监”（自称），这“总监”毫无能力只会甩锅。总体薪资非常低，只会画饼，毫无业绩。

### 公司名称
至尊航空科技开发（深圳）有限公司
### 上榜理由
没离职的赶紧了，我们之前有七个人，UI，前端，iOS，Java，前台因为没发工资都离职了，2021年7月份仲裁了，到现在没发工资。法院直接结案了，六个月，现在正在准备进行下一步继续要回工资。（家族企业，发不起工资，拖欠。老板李红光、李艺（他女儿）、韦丽萍（他老婆）都是一起上班，到现在也没拿到他们的身份证信息，所以起诉不了他，只能起诉他公司，经常PUA，开会啥的，一些没有必要的会议）会通过网络看你电脑，查看你微信信息，和手机信息，不要随便连WiFi

### 公司名称
中创传媒
### 上榜理由
1.完全没有人员配置，项目管理及其混乱，需要的资源根本没有，老板一天天就知道画大饼，整个公司就4个人能够做内容，结果我入职两个星期，就接了五个项目，在完全没有人员配置和资源的情况下要人做执行方案，而且基本是前一天安排，第二天就要，项目时间安排一塌糊涂，说好双休，老板却一直要周末或者节假日给出方案，如果不愿意加班，就要被拉去谈话，口口声声说自己小公司，但是接的项目体量完全不是这家公司能够消化的，老板要么晚来要么早退，来了就找人开毫无意义的会议，对于项目进展只会催促而不考虑公司的实际能力，给客户画大饼，给员工画大饼，给自己也在洗脑画大饼。
2.老板一直在办公室内抽烟，办公室乌烟瘴气都是烟味，工作环境很差，而且他们的烟灰缸还需要员工去清理打扫，说是小公司没有钱请保洁，那按照控烟条例公共区域本身就应该禁烟，真的很恶心。
3.因为我不愿意加班而打算辞退我，说我方案差，能力不足，我说需要实质证据，比如客户投诉或者留言，结果说他们给客户的方案都是经过他们【大量修改后才让客户满意的】，好家伙，我看了一下他们给客户的方案，就只是在我的框架上增加了说明，其他一律没动，临走还想PUA我，真的搞笑。
4.最近看到在招人，因为原来的员工都走光了，如果有看到这条的，不要去！不要去！不要去！同事蠢钝如猪，上司猪都不如！

### 公司名称
中建三局绿色产业发展投资有限公司
### 上榜理由
说自己是国企，却比私企还压榨员工。形式主义、官僚主义、PUA、强制单休、经常加班到九、十点，甚至通宵。。不看你能力有多强，看你能做舔狗舔到什么地步，没有所谓的新员工培养、每天就是填表、写材料，然后开会，一周十几个会，有兴趣的可以去某乎搜一下词条，那里更加详细！！pua pua pua，重要的事情说三遍，毫无民主可言，以权力压制员工，毫无人性的公司

### 公司名称
中科鼎创
### 上榜理由
我自己曾经就是他家HR    工资发不出来。[石化R]

### 公司名称
中链控股（深圳）集团有限公司
### 上榜理由
公司在鹿丹村鹿丹大厦三十楼，在boss上还用前海新思路的子公司招聘，大家谨慎上当，公司销售有团队计酬行为，说白了涉及传销，还让员工去让自己的家人朋友购买他们的算力包说白了就是钻法律空子，干着传销的事，上下都在给你画大饼，公司中高层爹味重的一批，全都是营销立人设，之前还有人报警了，结果警察上门记录了全部人的身份证，年前要过年了，公司捞钱捞到员工上，让全部员工降薪，签署协议，不签就签考核不通过，等你去告了就答应赔付一月工资（欺软怕硬），人事总监赵洋洋和主管杨田奥两个都是傻逼，赔付时还要拖欠

### 公司名称
中软国际外包
### 上榜理由
外包公司，槽点太多，一时不知从何说起，千万别来。项目还少，还死招人，一到关键时间就劝你离职，各种冷暴力。简直是浪费青春。里面内斗严重，领导只看会不会做人，做事是不重要得，会做人就行，搞技术的谨慎进。

### 公司名称
转转
### 上榜理由
剪辑岗运营岗强制加班，进去还要什么魔鬼训练营军事化管理，每天没有9点根本完不成任务，强迫加班一个月又开始其他理由强迫加班

### 公司名称
坐标建筑装饰
### 上榜理由
疫情导致公司很穷，发不出工资年终奖，没有节假日福利，2月份发一半工资，另一半后补

### 公司名称
倍思科技
### 上榜理由
内部管理很混乱，不建议去做炮灰。卷的要死，加班常态

### 公司名称
倍思科技
### 上榜理由
公司成长体系不完善，没有人才培养制度。HR招新人进去就不管了，没有任何成长目标制定，变相延长试用期1个月，7天时间通知员工离职交接，没有补偿，提出这个事情后主管和HR轮番上阵找你谈话，各种话术搪塞，且最后发工资的时候少发一个星期，但是已经离开公司，甚至都没办法找他们要工资细则，不想纠缠烂人烂事。公司加班文化很盛行，部门人均加班不到1、5小时会扣除相应福利，且部门不能招新的人。且不说品牌情况吧，公司内部是真的很乱。

### 公司名称
北京宝润
### 上榜理由
领导pua，福利差，社保2档

### 公司名称
深圳市松堡王国
### 上榜理由
老板天天不关注正事，产品的研发和质量不抓，只会天天往群里发洗脑文章
管理人员个个无脑，在公司就是瞎搞，钱少事多，各部门怨气贼大
每个人30号发工资还不一定准时发，拿提成的人员可以给你拖个半年再发提成
公司资金链短缺，每到月底就各种套路骗经销商打钱

### 公司名称
瑞登数字科技
### 上榜理由
刚成立的小公司，面试官特别拽，脸拉的老臭了，要求加班

### 公司名称
安科创新（深圳）有限公司
### 上榜理由
老板性骚扰，跟人事反应后 人事还洗脑别离职

### 公司名称
好麦啤酒销售（深圳）有限公司
### 上榜理由
无限期拖工资

### 公司名称
深圳市塔下文化传播有限公司
### 上榜理由
这家公司巨垃圾，去了不到一年公司搬了两次越搬越远，从南山搬到清湖那边下了地铁还要走二十几分钟路。裁人不给赔偿，公司女老板啥也不会！！就算提了什么建议和方案也不会听只会觉得你业务能力不行，有点间接PUA，每天来公司只会捣鼓她的办公室垃圾，联合公司的人事搞走公司员工不给赔偿，估计快倒闭了，大家避雷，人事很恶心业务能力不熟练，每天跟老板策划就是怎么搞走员工不给赔偿，公司干得最好的事就是搞架空、威胁、发警告，天天在违法边缘疯狂试探！！！！总之别去，去了也学不到任何东西，公司一大半全是老板亲戚！！压榨厉害 别去别去别去别去

不请清洁阿姨 万万没想到上班了还要值日轮到值日就要扔完全公司的垃圾， 周五还要大扫除 免费劳动力用到尽
不开空调！！ 开了也温度巨高 每个人桌上都必备小风扇 不然热死 上晚班跟周末上班的人不能开空调！！又没窗 一整个焗死

### 公司名称
深圳林黛玉控股集团
### 上榜理由
一个多月内走了四五个美工和好几个运营，一家做外贸的公司，十多个人，是夫妻档，里面关系户严重，运营组长99年女的因为是关系户所以对新来的pua，说开除就开除，并且试用期工资只会给一半！boss上说的什么东西都没有，工资也对不上！老板只会给这个女运营关系户做数据，其他运营不会给并且还给被投诉的店铺！！！目前地址在深圳光明区厚德物流园

### 公司名称
深圳金海智控科技有限公司
### 上榜理由
老板天天不关注正事，产品的研发和质量不抓，只会天天往群里发洗脑文章
管理人员个个无脑，在公司就是瞎搞，钱少事多，各部门怨气贼大
每个人30号发工资还不一定准时发，拿提成的人员可以给你拖个半年再发提成
公司资金链短缺，每到月底就各种套路骗经销商打钱

### 公司名称
深圳历美科技有限公司
### 上榜理由
公司很小，就十几个人，入职不到一星期，就辞退了四个人，包括一个运营总监，然后我上了十天班就找了个理由说我不合群就把我辞退了，反正很坑，千万别去，然后入职了十天都不给你签合同，而且之前百度搜到过试用期做了九天还是多少天没给工资的，但是现在搜不到了，还有就是有个客服很心机婊，每天一脸欠她几百万那样黑着脸，跟她打招呼完全不理人很没礼貌，对待男的新同事整天不耐烦的发出啧啧啧的声音，工作氛围也不好，下班了那些人都不敢走的，千万别去~~

### 公司名称
冠信信息咨询有限公司
### 上榜理由
小公司，在招聘信息上以及面试时说的待遇都是天花板，因为一天大概都能面试30-50人左右，却不招什么人，岗位一直挂着招聘信息，一直在招人，更确切来说就是为了冲招聘指标，说什么一档五险一金，双休，朝九晚六不加班全都是扯皮子

### 公司名称
禹乐（深圳）品牌管理咨询集团有限公司
### 上榜理由
这家公司真垃圾，领导层更换快，管理人员个个无脑，一整天群里艾特不停，员工离职率高，天天不停招新人，流失人员快。而且公司层的领导恶心，总监跟老板有关系的，这个总监看哪个员工不听话就辞退，听话的就留下，入职不到两个月辞退了四个人，六个人同时入职，半个月离职了四五个人，然后天天PUA员工，离职率高，然后晚班或者休息在家上班没去公司开会就扣绩效，然后开会都是给您洗脑，因为这个理由辞退，教你一次工作内容的，会不会就是你的事，然后就扣绩效 ，就要上天，自学成才。入职也没培训 说的的固定6000，入职就变成底薪加绩效加奖金加基本工资，面试就是给你画大饼。入职就是要你上天入地，没有培训，问东问西，问多也不会教你，提成也没有，连一年的提成都没发，都是被上面总监拿去了。而且内部管理层勾心斗角，内部卷得要死，不建议去。

### 公司名称
深圳指通互娱、深圳麻帮
### 上榜理由
千万别去，气氛压抑，喜欢pua

### 公司名称
深圳广联赛讯/广联数科
### 上榜理由
工资低、无福利；过节礼物不够还要玩抽奖；会有白嫖试用期情况，暗箱操作，叫你主动离职，没有赔偿！每个月强制20个小时无偿加班

### 公司名称
深圳看房网科技有限公司
### 上榜理由
PUA强制加班，因为老板没下班，所以下面的人要加班到8点

### 公司名称
前海一方商业保理/前海一方恒融/前海一方科技集团（前海一方体系）
### 上榜理由
1、极度PUA、喜欢打压员工，灌输福报，酒桌文化、强制加班，到点不许走，领导会看考勤表，领导不下班你不下班，领导喜欢开黄腔
2、家族企业、管理层全是关系户自己人银行班子
3、无故克扣绩效，绩效考核不成文，无文书，全靠领导心情

### 公司名称
乐信集团/分期乐
### 上榜理由
一直裁员一直招人；特别容易裁员，裁员近期已经40%，部门说砍就砍，试用期不合格为理由逼你辞职；hr喜欢吊着面试者，假惺惺，压价格，人员流动性特别大，助贷公司

### 公司名称
深圳市新恒利达投资有限公司
### 上榜理由
员工流动率大，法定节假日当作公司福利，老板pua极其严重，甚至要求员工当保姆照顾衣食起居，一周七天要24小时在线，周末消息不能超过1小时不回，默许客户潜规则员工

### 公司名称
深圳高灯技术有限公司
### 上榜理由
面试时用三个月年终骗你来，签合同就说换了主体公司，不在合同写出来了
一个产品法律合规做的差，被人拿去洗钱，财税资质都续不下来，就裁员60%，裁员最开始半个月，谈到了n+1，就直接删了你OA和打卡记录，指纹等，就是要拖着你去仲裁，孕妇也一样搞你
说是腾讯投资，实际上和腾讯没什么关系了，老板只会画饼，业务和产品核心自己都不清楚
361绩效考核制度，一个小组无论做得多好，必须要有10%背低绩效，其他小组天天摸鱼，本职工作都做不好也是10%

### 公司名称
深圳炭舍餐饮管理公司
### 上榜理由
hr不正规，总经理跟老板没有脑干，疫情中高风险地区居家办公连半薪都不想给，非压着去公司上班，没有交通工具还pua说人家都做的到你怎么做不到；审美不行预算没有，开会p话一堆，布置工作10句以内能安排的非让你开会开个半小时；两人编制的工作缩减一人还不加薪，你去提还反向对比，以为自己在菜市场挑性价比的驴。

### 公司名称
建筑港（恒天吉科技技术发展有限公司）
### 上榜理由
开发人员流动率巨大，前后端总共五个，半年换了十几个，大小周毫无任何福利，甚至饮水机都没有，接厕所水烧开和，美名其曰是东江水，入职十个月，没有任何节假日福利，甚至过年都没有任何表示，来公司十个月，公司没有举办过任何一次活动，连周年庆都没有，纯粹压榨员工，加班没有任何表示，管理层纯纯÷生，有什么需求全凭心情一句话就要研发改，制定好的工作周期永远不会采纳，没完成永远是开发人员的问题，纯纯剑冢管理层，家族企业，傻逼老板和剑冢儿子的勾八破公司，千万避雷别来。

开发人员流动率巨大，前后端总共五个，半年换了十几个，大小周毫无任何福利，甚至饮水机都没有，接厕所水烧开喝，美名其曰是东江水，入职十个月，没有任何节假日福利，甚至过年都没有任何表示，十个月公司没有举办过任何一次活动，连周年庆都没有，纯粹压榨员工，加班没有任何表示，管理层纯纯÷生，有什么需求全凭心情一句话就要研发改，制定好的工作周期永远不会采纳，没完成永远是开发人员的问题，纯纯剑冢管理层，家族企业，傻逼老板和剑冢儿子的勾八破公司，千万避雷别来。

### 公司名称
（恒天吉科技技术发展有限公司）
### 上榜理由
1、家族企业 2、人员没有利用价值立马逼迫离职 3、试用期薪资压低，利用价值榨干立马踹掉 3、没有任何企业福利（节假日），只有惩罚（迟到1分钟罚半天薪资） 4、申请福利通过，立马反悔（老板） 5、没有饮用水，只有卫生间接的水喝 6、没有公积金 7、胡乱开除无责员工。

### 公司名称
四块科技（深圳）有限公司
### 上榜理由
Don't come here.

### 公司名称
深圳源兴发
### 上榜理由
人员流动性大，没有成长空间，试用期内找一个比你还小的人带你，不认真教，上班期间坐你旁边一直盯着你，如果没有满足她的期待第二天就会立刻辞退你。

### 公司名称
深圳市无限进制科技有限公司
### 上榜理由
1，空降高层内斗，极度喜欢pua员工
2，到了下班时间每隔半小时高层巡逻一次，早下班会被约谈
3，空降来的高层很刻薄，当众嘲笑别人喜欢打压员工抬高自己
4，内部变动的很快，员工无法好好做事，做完就被裁员

### 公司名称
卓航国际教育（龙华星河传奇）
### 上榜理由
1.拖欠工资，就算走劳动仲裁也不给钱，说没钱有命一条。2. 每天画大饼，老板没有管理能力。3.有同事被拖欠半年工资，至今未得到解决。4.债主已经追债上门到学校门口。5.没有任何托育牌照，属于无牌经营。6.每个月拖欠房租水电，被物业多次断水断电。

### 公司名称
深圳华云中盛科技股份有限公司（外包）
### 上榜理由
1、公司啥福利没有，做的各种外包项目，都很垃圾；
2、里面的人事钱思颖、计薪的老女人、刘华人事老大超级恶心，要走的时候离职证明都不给，年终奖年假恶意不发，仗着法务是盈科，就为所欲为，超级不要脸，这几个贱人；
3、打卡只能在公司面前打卡，各种pua，套路满满，劝大家慎进；

### 公司名称
深圳四方互动有限公司
### 上榜理由
两年不加薪，每次都拖提成绩效（一拖拖半年），加班严重（准确来说是经常通宵，很多同事身体都熬出毛病），老板扣扣搜搜，年会上老板团购69两瓶的红酒给大家喝，

### 公司名称
深圳市开泰传媒有限公司
### 上榜理由
1.拖欠工资（离职在职一律拖着）
2.按最低基数交五险（也是一直延缴）无一金
3.夫妻档 极品PUA大师 一黑脸一红脸配合 全是套路
4.天天画大饼 老板无能力无管理 鼓励加班 加班玩手机都会开心 准点会被怀恨在心 喜欢挑拨人 背后说人坏话 非常没品
5.公司没钱交租 办公室到期退租了把员工一一劝退不提赔偿 逼人自离依旧压着工资
6.以往所有员工离职都是闹的不愉快走了 有因为钱动手的情况（3次以上）

### 公司名称
深圳博图数字传媒有限公司
### 上榜理由
1.老板跟有那个什么大病一样，总活在自己世界里，之前投放腾讯广告故意不给钱，还被腾讯告上法院，跟媒体、供应商合作的款能拖就拖，拖3个月都算少的了
2.没年终、没奖金，年会的形式不如不做，全体站着听老板说话，抽奖的产品都是找品牌方跟机构厚着脸皮要的
3.管理层满嘴跑火车，只会压榨下面员工，对客户各种无理要求（即使达不到）也会答应，然后开始PUA员工
4.说着好像服务过很多品牌，很多都是走单项目，给品牌做新媒体运营都是找人做数据，完全没有营销能力
5.努力干活的员工永远被无视，天天吹牛逼的员工反而得到重用

### 公司名称
深圳市童亿科技
### 上榜理由
996

### 公司名称
深圳巨世科技股份有限公司
### 上榜理由
电商刚起步，口口声声要做品牌，却要求流水线般工作效率，经常加班，福利差没有加班费

### 公司名称
木与木品牌营销策划有限公司
### 上榜理由
1.目标高的离谱 不加班就找你谈话。各种pua 人身攻击。觉得你配不上她开的工资。两天开四个会 每天都是车轱辘话来回说

### 公司名称
花儿绽放网络科技
### 上榜理由
试用期工资打折！天天加班打杂，流程巨繁琐，没有大厂的本事，把大厂的流程学得一套一套的。虽然是运营岗，但是基本就是AE、客服，还要负责策划等杂七杂八的事，劝各位来面试的慎重考虑！

### 公司名称
深圳云图数字科技
### 上榜理由
不发工资不发工资不发工资！！！！
大规模恶意欠薪。在职员工普遍欠薪两个月以上，离职员工就先跟你说会发，然后一直拖你默认不发！！！一是没有钱，每次要发工资了才现去找融资，二是无赖，有钱也不发。现在公司公账因为以前员工告他强制执行被封了，直接用其他账户转账，也不愿发工资员工。
天眼查上都有多家司法诉讼了！！！！不信的可以去查。童辉老赖，之前就开过公司，倒闭了不发员工工资现在都还是被执行人，限制消费，高铁飞机都不能做。就这！他都不发工资，整个就一个流氓

### 公司名称
深圳市王力智能科技有限公司
### 上榜理由
深圳是分公司主要是智能家居软硬件开发，总部在浙江主要是安防门2021年2月上市，公司挂着上市公司头衔，压榨员工。
1，公司大小周，每天早9晚6点半，晚上加班必须3小时才算数，否则义务加班；
2，公司工资要次月月底发放，公司没有文化没有沉淀，员工离职率极高，预计一年流失率超80%；
3，公司工资极低动不动就罚款，乐捐，拍马屁不做事的活的很好，做事的人累的要死；
4，公司第一年没有年假，第二年才能休第一年年假，休年假只发60%工资，没有婚假等假期，休假需扣钱。
5，公司成立3年，没有任何成绩和收益，高层家族人群，都是勾心斗角，不务正业，相互欺骗，业余领导专业，PUA员工严重；

### 公司名称
深圳自在广告（蛇口）
### 上榜理由
地产广告公司，已经差不多一年都在拖欠工资了。报销3-4个月下发一次吧。项目内卷，老板抠搜，有资金了宁愿自己投资，也不愿准时给员工发工资。去年说好的年终奖至今也没结论

### 公司名称
深圳龙华—北京源中瑞企业科技发展有限公司
### 上榜理由
监控公司！！入职培训3天合格后才签订合同，业务领导第一天就给我们下马威：1⃣️要求穿工衣要自己买，2⃣️上班迟到一分钟扣20，3⃣️上班期间不能玩手机，电脑不能登录微信等，4⃣️销售要求每个月签30单达标才能拿2000有责底薪，（销售总人数90，达标人数7人）5⃣️每日都加班

### 公司名称
奥尼电子股份有限公司
### 上榜理由
Boss直聘标着双休，实际上是单休，理由是最近很忙，周日安排休息而已。然后呢国庆只放一天假，经常加班，但是没有加班工资，天下任加班也不是三倍

### 公司名称
讯康（袋鼠健康）
### 上榜理由
严重刷kpi

### 公司名称
赋风科技
### 上榜理由
薪资结构复杂，老板在大群乱骂人，大半夜还叫人起来工作

### 公司名称
深圳蓝拓创远科技有限公司
### 上榜理由
公司规模小，入职不缴纳社保(转正才缴纳)，每天下班点开会，整体薪资低，.net薪资很低，Java稍微好一点点，但不多。合同上是15号发薪，但是从来没准时过，一直都是延期发放。春节延发工资，三天带薪只算一天带薪，超级坑。公司已搬家，从深大搬到洪浪北了。

### 公司名称
深圳市华谕互联科技有限公司
### 上榜理由
首先是诚信问题，这家公司的真实信息和招聘平台上写的严重不符，招聘平台上写20-99人，实际上顶多就5、6号人，jd上写9k-13k，实际上面试通过连9k都给不了，其次面试时间又臭又长，还各种pua，面试体验极差，纯纯垃圾公司！千万不要去！

### 公司名称
深圳亚声威格科技有限公司
### 上榜理由
HR面试的时候有很大概率是刷指标，但是每次又聊一两个小时，巨浪费时间，面试的时候会一直问你之前工作时干什么的，工作内容问的事无巨细，还会一直八卦你父母职业，有无另一半，另一半职业等等，巨烦！！！！姐妹们避雷

### 公司名称
深圳赛维时代科技股份有限公司
### 上榜理由
打听了在里面刚离职姐集美，这家公司人员流动超级大，如果想辞退你又不想出违约金就给你调岗，压榨到你自己受不了提离职。还有里面的工资结构是（底薪+提出，取两者多的那一项），结果这个姐妹在里面待了八个月，都只拿到了底薪…6k左右，姐妹们避雷

### 公司名称
深圳市乐的文化有限公司
### 上榜理由
人员流动极大，辞退你又不想出违约金就各种给你穿小鞋，压榨到你自己受不了提离职。工资按底薪+绩效，底薪为深圳基本工资 2360，领导傻逼 认为谁都是全能，一岗多职是常事

### 公司名称
悦道科技
### 上榜理由
面试的时候公司老板很不尊重人 直接拿着求职者简历的背面写草稿（exm ...） 但是公司不给试用期员工买社保 说要工作3个月后才给买 问国家法定不是入职就要买嘛 ？他们公司行政小姐姐也很不好意思的说 但他们公司没有 面试的时候问他们老板 开口就是讲成本啊这那的...另外一直会问有没有资源带进公司 公司也非双休

### 公司名称
深圳市王力智能科技有限公司
### 上榜理由
深圳是分公司主要是智能家居软硬件开发，总部在浙江主要是安防门2021年2月上市，公司挂着上市公司头衔，压榨员工。
1，公司大小周，每天早9晚6点半，晚上加班必须3小时才算数，否则义务加班；
2，公司工资要次月月底发放，公司没有文化没有沉淀，员工离职率极高，预计一年流失率超80%；
3，公司工资极低动不动就罚款，乐捐，拍马屁不做事的活的很好，做事的人累的要死；
4，公司第一年没有年假，第二年才能休第一年年假，休年假只发60%工资，没有婚假等假期，休假需扣钱。
5，公司成立3年，没有任何成绩和收益，高层家族人群，都是勾心斗角，不务正业，相互欺骗，业余领导专业，PUA员工严重；

### 公司名称
深圳自在广告（蛇口）
### 上榜理由
地产广告公司，已经差不多一年都在拖欠工资了。报销3-4个月下发一次吧。项目内卷，老板抠搜，有资金了宁愿自己投资，也不愿准时给员工发工资。去年说好的年终奖至今也没结论

### 公司名称
深圳龙华—北京源中瑞企业科技发展有限公司
### 上榜理由
监控公司！！入职培训3天合格后才签订合同，业务领导第一天就给我们下马威：1⃣️要求穿工衣要自己买，2⃣️上班迟到一分钟扣20，3⃣️上班期间不能玩手机，电脑不能登录微信等，4⃣️销售要求每个月签30单达标才能拿2000有责底薪，（销售总人数90，达标人数7人）5⃣️每日都加班

### 公司名称
深圳朗牧泽信息技术有限公司
### 上榜理由
公司属于项目外包，员工人数20-30人，关系户管理方式，是从广东省建科院接的项目来做，项目属于那种很垃圾的，之前把项目给外包来做，做烂了之后就招内部人员来做，有活就让你干，没活就干掉你，第一天入职上午安装开发环境，下午就开始干活，而且事情永远做不完。工资每个月找各种理由扣你的，连工资条都不发给你，boss上面说有五险一金和年终奖+绩效奖金，实际上没有公积金也没奖金。老板叫夏泽保，没有一点格局，完全一土狗子，有点精神病，公司安装有摄像头，时不时通过摄像头偷窥员工，喜欢三天两头拉着一群员工开会议，让每个人说说今天做了什么，明天要做什么，要求非常详细，只要发现你一个星期没有加班2-3次，就会扣工资给你穿小鞋，明着在大群恶心你，搞走之后还扣20-30%工资。HR叫孔春丽跟夏贼保大学同学，面试的时候很会忽悠你，说什么公司福利待遇好，很有发展前途，平时不加班，都是屁话，喜欢每天跟那个夏贼保打小报告说员工的问题，然后你问她又装什么都不知道，上班时间不让我们聊天的，只要有人瞎聊天马上喊你进会议室私聊，俩人狼狈为奸坑害员工，把奸夫淫妇体现的淋漓尽致。

### 公司名称
深圳朗牧泽信息技术有限公司武汉分公司
### 上榜理由
公司属于项目外包，员工人数20-30人，关系户管理方式，是从广东省建科院接的项目来做，项目属于那种很垃圾的，之前把项目给外包来做，做烂了之后就招内部人员来做，有活就让你干，没活就干掉你，第一天入职上午安装开发环境，下午就开始干活，而且事情永远做不完。工资每个月找各种理由扣你的，连工资条都不发给你，boss上面说有五险一金和年终奖+绩效奖金，实际上没有公积金也没奖金。老板叫夏泽保，没有一点格局，完全一土狗子，有点精神病，公司安装有摄像头，时不时通过摄像头偷窥员工，喜欢三天两头拉着一群员工开会议，让每个人说说今天做了什么，明天要做什么，要求非常详细，只要发现你一个星期没有加班2-3次，就会扣工资给你穿小鞋，明着在大群恶心你，搞走之后还扣20-30%工资。HR叫孔春丽跟夏贼保大学同学，面试的时候很会忽悠你，说什么公司福利待遇好，很有发展前途，平时不加班，都是屁话，喜欢每天跟那个夏贼保打小报告说员工的问题，然后你问她又装什么都不知道，上班时间不让我们聊天的，只要有人瞎聊天马上喊你进会议室私聊，俩人狼狈为奸坑害员工，把奸夫淫妇体现的淋漓尽致。

### 公司名称
深圳指通互娱科技有限公司 深圳市麻帮科技有限公司
### 上榜理由
1.建议女职工不要去，因为老板是个油腻男，会当着员工的面评价你的身材样貌什么的 2.boos写的是偶尔加班，但实际上是工作日强制加班2小时，没有加班费只有30块钱餐补，你工作日不加班还要被拉去谈话 3.公司面积很小，气氛很压抑，一整天只能听到敲键盘或者是交流工作的声音 4.老板十分小气，他表面上好像无所谓给了你多少福利，实际上这些所谓的福利会被拉出来批斗一遍又一遍 5.虽然没有监控但是有人型监控 6.周末加班也是突然间叫你加班，你可以刚好有事不来加班，但是这件事就会被记在某人心里了 7.还是周末加班，周末加班不要超过8小时，因为超过的时间也不会给你算调休的，不到8个小时的就按你加班多长时间计算，而且只按照半个小时按个小时的计算，比如说你加了5小时45分钟，只会给你算5小时30分钟 8.关于调休时长使用的问题，如果你突然有事需要回家，要请3.1个小时，会直接给你扣掉4个小时。对的没错就是那么坑 9.请假十分难请，因为要问的很详细，除非给他一个不能拒绝的理由，不然他就会一直拖不给批假 10.会叫行政监视人离开工位的时间 11.这个要划重点，他跟你谈好的工资是转正后的工资，比如说谈好了6000，试用期的工资是5000，转正是6000，但是这多出来的1000块钱会变成绩效，也就是你要到达那个评分标准才可以拿到 12.行政金给的抠抠搜搜的，就是不乐意给员工们 13.所谓那个总经办会一直pua你，说你能力不行要多学习啥哔哔哔 14.画饼吗？一开会就有，管饱1个小时起步 15.特别喜欢试探别人，让别人互相猜忌，不怪得公司气氛那么垃圾 16.不管走了还是没走的人，说起这家公司就只有垃圾这两个字来形容了 17.工资给你拆分成基本工资2360+岗位工资+绩效，不知道在憋什么屁 18.这个表被某人看到他肯定会去问每个员工是不是你们写的

### 公司名称
柏斯速眠科技(深圳)有限公司
### 上榜理由
建议所有正常人都不要去
1.公司要开展业务都要pua员工自己掏钱,弄完以后一年半载都补给批;
2.每隔3,4个月就要拖欠工资,整个公司没有营收能力,全靠老板去投资人那边去忽悠;
3.整个公司的管理层都很虚伪,之前说的都是好好的,做完以后就开始装死,销售的绩效工资也不给;
4.离职的时候报销、假期全部都不给消;

### 公司名称
龙光
### 上榜理由
1、公司没有人才梯队建设，进去的时候是啥职位，出来的时候就是啥职位，跟你说升职加薪那绝对是画饼
2、老板嫡系一手遮天。网上传闻说龙光是职业经理人的坟墓，那绝对是真的，只有老板嫡系的那八大金刚才是实权掌握者，职业经理人就是去割韭菜的，用完就当垃圾扔了
3、人文关怀？想多了，老板给你钱就是让你干活的，关怀你那是痴心妄想，没把你榨干就不错了，该走的时候要自觉走人，赔钱给你？想都不要想，没门
4、老板超级讲究内部的廉洁，已经到了变态的地步，所有的工作都是围绕着廉洁展开的，每个人干活都是冒着被审计的风险，不是为了把活干好，而且为了干活怎么避免审计督查的风险。当然老板亲戚派系和嫡系派系对这些规则是免疫的
5、老板那是想一出是一出，毕竟都叫“主席”了。为了搞线上购物平台“拼拼旺”，那是烧了不少钱，请了一堆人，连节日福利都是平台卡，做的乱七八糟的。结果黄了的时候，就裁一大波人，毫无责任。前年想搞生鲜，一个地产商想做生鲜，这个事可想而知了。听说请了几个大神，个个年薪300万。企业老员工不加薪，请这些大神毫不犹豫，结果没搞到一年就搞不下去了，那些大神捞了一票走了，这个企业的老员工活该累死不加薪。

### 公司名称
深圳市创思天成科技有限公司
### 上榜理由
真的很垃圾，虽然说是双休，图片无底线的改，作图就给你几张白底图，然后让你做出花
来，事先不说要求，做完之后一大堆要求，就三个人，老板老板娘，然后加我，

### 公司名称
广东省晟圆企业管理有限公司
### 上榜理由
老板曹立峰，管事的蔡玲，这个蔡玲是个狠角色，只要看不顺眼的就开除，一天一个想法，公司每年换人，快到试用期了就开了一大波人，项目快做完了就基本开完了，开除还不带补偿的，在里面的同学千万别签离职，千万别，死磕，我刚进去第一天就给加班修改bug，五一前一天加班到十二点回去，最后还是被开，最终解释权在那菜总身上！

### 公司名称
深圳市视酷信息技术有限公司
### 上榜理由
老板喜欢招毕业生，在签的劳动合同里有一项培训费，说如果没干满三年离职的要赔公司培训费（具体是几千忘了），面试的时候谈好的薪资，工作一周后签合同故意给少，公司很卷，老板没下班没人敢走，不给加班费，辞退不给任何赔偿，老板自己指定公司规章制度，全是怎么扣钱的

### 公司名称
深圳市爱嘟嘟儿童游乐有限公司
### 上榜理由
30号才发工资！是隔月30号！而且发不出来，非常拖工资，非常拖，老板是个双标狗，违法的事情常做，说自己不违法，欺软怕硬，谁去谁踩雷

### 公司名称
深圳市河汉计算机有限公司
### 上榜理由
工资迟发，试用期未满辞退员工，入职不交五险一金

### 公司名称
深圳盈天下视觉科技有限公司
### 上榜理由
应聘硬件工程师时候避雷硬件技术部总监，给朋友们提个醒，转正没多久忽悠员工主动离职没得洗。我那前总监也是个SB。好领导应该客观公正地对待员工的工作表现。对于员工的功绩，应该给予肯定和奖励，这可以激励员工更加努力工作；对于员工的过错，虽然需要指出并督促改正，但也不应一直揪着不放，过度纠缠可能会打击员工的自信心和工作积极性。

### 公司名称
光明区松星科技有限公司
### 上榜理由
经常无偿加班，老员工还会经常给新人找事，公司就三个人，招人没干几天都跑了

### 公司名称
爱安德电子有限公司
### 上榜理由
宝安区沙井街道上南东路128恒昌荣高新产业园1-5楼
无故辞退，管理混乱

### 公司名称
深圳市罗曼视科技
### 上榜理由
1、不写日报扣50
2、夫妻档，PUA大师
3、男老板管国内销售，暗示漂亮女销售有优势，尽力利用，性骚扰女员工，动手动脚
4、女老板管外贸，光明正大抢客户
公司产品质量极差，展会上起火

### 公司名称
大程传媒
### 上榜理由
长安大厦1225尚兰通（菁日旅游）长安智谷409、410两家是一起的。BOSS上写的是招聘短视频运营，面试提醒带身份证，偷偷给你办卡。避雷

### 公司名称
广东起点教育咨询
### 上榜理由
老板美格局，小气，公司加班非常严重，加班没有加班费，到点催下班？销售部末位淘汰，变相逼人离职不给赔偿。领导PUA。流动性很大

### 公司名称
恩佐信息科技有限公司
### 上榜理由
员工离职不一次性结清工资，拖欠工资，入职第一个月不买社保。双休找人，骗入职后改大小周，乱扣工资

### 公司名称
深圳市澜音传媒有限公司
### 上榜理由
拖欠工资不发，还在招聘

### 公司名称
深圳市清沐传媒有限公司
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳普玛瑞公司
### 上榜理由
拖欠工资，拖欠提成，管理人员离职交接期限半年

### 公司名称
深圳前海数据
### 上榜理由
工作地点随意变动，好听点是驻场，不好听就是自费跑

### 公司名称
深圳出海一叮科技
### 上榜理由
领导爱拉下属打牌，玩钱那种你懂的，不打不给转正。领导性别比较特别。非法辞退，部分岗位加班严重，某领导三观下流，言语骚扰女性

### 公司名称
深圳市熠讯达科技有限公司
### 上榜理由
还没入职就说培训成本，让人答应在那最起码干一年，事实上的培训就是让那的员工跟你说一下就直接上手了，下班看那些老员工没有一个走的都习惯加班了，而且无偿。老板控制欲很强给了个本子让你写每天干了什么，在你下班会去看你写了什么。七天试用期工资五折。

### 公司名称
中美通用有限公司
### 上榜理由
坑，赶紧跑。加班到十点，PUA，压榨

### 公司名称
齐创绿色科技有限公司
### 上榜理由
nan

### 公司名称
试玩互动有限公司（深圳分公司）
### 上榜理由
远离总公司压榨，PUA

### 公司名称
南山迈科新能源有限公司
### 上榜理由
纯自主开发，内耗，琐事多

### 公司名称
深圳卓士网络有限公司
### 上榜理由
试用期满开人，工资低无提成

### 公司名称
深圳英驰供应链
### 上榜理由
nan

### 公司名称
天地通
### 上榜理由
面试反驳业务员，PUA面试者

### 公司名称
深圳环硕利实业有限公司
### 上榜理由
底薪低，老业务排挤新人，氛围差；不到东西，并且管理制度诡异。而且离地铁站很远

### 公司名称
丹宇电子有限公司
### 上榜理由
多次看到避雷。薪资低，面谈与boss不符，压榨人，画大饼

### 公司名称
深圳欧柯奇科技有限公司
### 上榜理由
位置偏，人事不专业，公司开了10年，业务仅3人 ，经理才来一年。浮动底薪浮动提成，主要靠自主开发和展会。

### 公司名称
深圳致远科技
### 上榜理由
网友评论：他们B端才开，业务带运营也可以接受，但是在我问了是找业务岗还是运营岗的时候，还在问运营怎么怎么样，不问业务的事情。然后我也回答了，后面就直接让我英语介绍她的手表（跟他们产品不相关）我直接拒绝，我说手表的专业词汇不了解，然后她就说你不是TEM4吗，CET6也有，就很强势，不给别人提问的机会。然后她就直接走了，后面hr问我面试一直这种态度吗，我说不是，她又问那是对他们公司有什么意见吗

### 公司名称
深圳雷曼光电有限公司
### 上榜理由
要求高，冲KPI

### 公司名称
昆仲科技有限公司
### 上榜理由
试用期考核要求很高，4人只有1人能完成，一年都在招人

### 公司名称
深圳鲸诺科技有限公司
### 上榜理由
5天试用期不给工资，试用期3月不买社保，入职要填家里人各种信息，每天发300封开发信还有一堆杂事

### 公司名称
深圳天兴诚科技有限公司（布吉）
### 上榜理由
转正压薪资，不同意降薪直接开除不赔偿，没有例外，全部被压工资，人事经理是笑面虎，古板的很

### 公司名称
深圳三强线路
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳新威尔
### 上榜理由
nan

### 公司名称
亚博智能科技有限公司
### 上榜理由
加班多，文化内卷，工作时间还不能离开岗位

### 公司名称
南山艾迈克有限公司
### 上榜理由
夫妻档，加班，PUA

### 公司名称
深圳艾克斯此类
### 上榜理由
夫妻档，加班，PUA

### 公司名称
深圳赋能科技有限公司
### 上榜理由
无论什么岗位都是骗去做销售的，面试官特会画饼忽悠人

### 公司名称
深圳马尔卑斯
### 上榜理由
转正10WRMB，绩效占工资30%，
试用期第二个月未达到2W美金扣底薪
全勤200包含在底薪内

### 公司名称
深圳海兔科技有限公司
### 上榜理由
纯刷KPI，无效面试

### 公司名称
深圳比贸科技有限公司
### 上榜理由
培训3-5天没工资，
培训完周末就让加班刷人，还降薪

### 公司名称
深圳联合兴华
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳新豫桥有限公司
### 上榜理由
办公室只有3人，大货要打包，每次打包到八九点，试用期4.8K，不包吃住，老板抠

### 公司名称
深圳汇芯线路科技有限公司
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳普马瑞实业有限公司
### 上榜理由
nan

### 公司名称
奥讯国际发展有限公司
### 上榜理由
多次看到避雷！没平台，纯自主开发，不是无责底薪，槽点说不完，避雷就可以了

### 公司名称
深圳金顺印刷有限公司
### 上榜理由
跑就是了

### 公司名称
华德美视有限公司
### 上榜理由
PUA，人身攻击

### 公司名称
深圳和煜电子科技有限（母公司宝丰达集团）
### 上榜理由
18个自身风险

### 公司名称
品智好科技
### 上榜理由
拽不交公积金

### 公司名称
阿奇伯特有限公司
### 上榜理由
面试与招聘信息不符

### 公司名称
联欣泰有限公司
### 上榜理由
老板巨爱画大饼，每次开会都是屁话连篇，2小时不等，
还克扣提成，下午茶取消还说员工不懂感恩不配🙃下午茶！！每一个离职的员工都会被吐槽n次，人走茶凉！连7年前的员工都能领出来吐槽，日报每周客户表，不写日报一次扣25

### 公司名称
深圳科视通有限公司
### 上榜理由
流动率大，培训不好，自主开发很难
不提供资源

### 公司名称
深圳科美芯
### 上榜理由
公司穷，夫妻档，老板PUA严重
不加班说你没加班费
月评要PPT复盘，人事，主管点评
人事很阴阳

### 公司名称
深圳便携电子
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳源信电气
### 上榜理由
试用期无故辞退业务常规操作 
不赔钱，离职还扣工资

### 公司名称
宝安阿客气（谐音），龙华安薇儿（谐音）
### 上榜理由
都是别人踩过的坑

### 公司名称
多离谱（也谐音，离谱倒过来说
### 上榜理由
都是别人踩过的坑

### 公司名称
深圳泊享有限公司
### 上榜理由
说有培训 其实没有，十个人左右的公司，签试用期合同，
试用期没过跑了要培训费也不交社保，
反正要跑就各种理由扣费 PUA

### 公司名称
龙岗深圳灿升实业
### 上榜理由
龙岗深圳灿升实业，位置很偏，
亲戚公司，老板是潮汕人，
只相信自己人

### 公司名称
维和泰进出口
### 上榜理由
老板很拽，员工上班感觉都很压抑

### 公司名称
深圳贝贝乐进出口
### 上榜理由
之前有过拖欠工资

### 公司名称
深圳富捷电子，深圳碧芙芸化妆品公司（迪丽科技）
### 上榜理由
超级垃圾，迟到一秒扣二十，加班一分钱没有，老板老板娘老板娘弟弟妹妹都在公司
到处他们的人，到处眼线，可怕。要我们下班帮忙打包，一个人女的打包公司所有东西。不签劳动合同，
到处乱扣钱，要是收客户钱没收足，或者说没有收够她想要的利润，自己赔钱，从工资直接扣

### 公司名称
深圳市奥赛斯
### 上榜理由
链接做起来被拿走还pua你做的不好
 拿走马上补货 老板天天精神折磨你

### 公司名称
深圳比特视迅
### 上榜理由
办公室一半的面积用来面试,现场给三张表格让填,第一张是基本信息，我简历上都有，都不知道带简历干啥，第二第三张是一些问答心理题，那些选择题离谱，第三张是简答题面试也很随意，刷人头的，底薪包括了1k绩效 也没提要加班到九点，在南山智谷那边 天天都要加班从7点到9点，只有每周业绩达标才可以不加班

### 公司名称
欧德姆光电
### 上榜理由
跑

### 公司名称
深圳腾普通诺
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳盛凯达
### 上榜理由
深圳盛凯达，英语写作文，去面试物流商务岗，到了那里叫我去做外贸业务员，我等了二十分钟，那个人才来，问我的梦想，我说两年30万，他说要脚踏实地，避雷，完全去冲KPI的，
我前面还有两个，这几天面试的太多人的，一去要填表格还要写谁邀约的，一眼看出冲KPI的，坐了一个半小时地铁

### 公司名称
爱绱家实业
### 上榜理由
千万别来！巨坑！给公司做嫁衣，来了就后悔，辞职还走不掉。到处扣钱压榨员工，经常加班，提成制度也不好

### 公司名称
深圳市永嘉鑫礼品工艺厂/深圳兴华富工艺礼品
### 上榜理由
同一家公司，在智联和看准网上招人，公司位置很偏 给的薪资很低，专门骗应届毕业生，面试来了会说谎骗进来再说，进去接受培训没呆满一年扣1千 （合同里没写这点）拿回只能仲裁才行 ，人员流动性高1年十几个的来又走，里面的经理是工贼会跟着老板pua手下员工  切记避雷啊朋友们

### 公司名称
爱尔莎
### 上榜理由
一来就打电话让面试，线上联系也不说什么产品细节，说多了就是面谈

### 公司名称
福永向实科技
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳知本元科技
### 上榜理由
面试套客户开发方法，贬低学历和性格。
主管吹牛公司资源

### 公司名称
深圳市晟琳进出口贸易
### 上榜理由
过分垃圾，面试问几个问题就让走了，也不介绍自己公司

### 公司名称
5好电子
### 上榜理由
多次看到避雷

### 公司名称
深圳创宏智控
### 上榜理由
拖欠工资，谁去谁惨，12个人的劳动集体仲裁开庭，希望一切顺利。避雷深圳创宏智控，避雷相关公司腾宏，避雷黑心老板首某辉。行政结算工资的时候各种错误各种骚操作，真是活久见。
面试主管还问各种私人信息

### 公司名称
深圳卓越进出口有限公司
### 上榜理由
小公司，一个人当3个人使，还觉得你不够努力

### 公司名称
深圳精诚志远科技有限公司
### 上榜理由
PUA，加班严重，拖欠工资，乱扣钱

### 公司名称
芯片超人
### 上榜理由
转正要求60万人民币，一周7个会，不把销售当人，老板和领导都是采购出身的公司，面试的时候说提成还支支吾吾

### 公司名称
深圳九行星科技有限公司（宝视子公司）
### 上榜理由
贝尔路地铁站附近，每个月都有要求加班时长，没加满扣工资。无1v1培训，学不到东西，铺货公司。

### 公司名称
注：宝视佳所有子公司都可以不去
### 上榜理由
贝尔路地铁站附近，每个月都有要求加班时长，没加满扣工资。无1v1培训，学不到东西，铺货公司。

### 公司名称
深圳市四方联达科技有限公司
### 上榜理由
人事约我去面试的，也没有电话沟通，直接约的现场面试，面完后也不给回复，过了几天去问她又不记得了，明明是她本人面的，却又说问了同事，面试没过，问哪里没过就没回复了，但是在某聘上每天都在看简历

### 公司名称
亿达天成实业有限公司
### 上榜理由
根本不认真看别人简历就联系去面试

### 公司名称
深圳几素科技有限公司
### 上榜理由
不幸的公司，具体可以去知乎看看

### 公司名称
深圳比特视讯
### 上榜理由
网友评论1：办公室一半的面积用来面试 一开始没想去，那个人事在软件上啥都没说就一直问我要电话号码，我就没怎么理她，后面不知道怎么知道我电话的，简单介绍了一下就去了，到了现场给三张表格让填，第一张是基本信息，我简历上都有，都不知道带简历干啥，第二第三张是一些问答心理题，那些选择题就离谱，第三张是简答题我真的醉了，人事跟我解释是会给她们老板看写不好的话进都进不去，这不浪费大家时间吗，然后面试也很随意，估计大家都没意思，我觉得她就是让我去刷人头的，我好想问她能不能还我简历，让我赶紧投下一份。真的不理解为啥要设置kpi
网友评论2：当时这家公司给我发了offer我觉得薪资低不想去，但是后来hr和老板提了涨了2k，但是我入职当天下班就跑了，，首先从头到尾没提过薪资构成，底薪包括了1k绩效 也没提要加班到九点，这个公司现在在南山智谷那边 反正天天都要加班从7点到9点，只有每周业绩达标才可以不加班

### 公司名称
深圳源码智能照明
### 上榜理由
提成点是噱头，绩效也离谱，试用期没出单就被迫离职，说没达到要求

### 公司名称
深圳鑫景福
### 上榜理由
风评不好，网上很多人吐槽

### 公司名称
深圳市奥塞斯
### 上榜理由
天坑，链接做起来呗拿走还PUA做的不好，拿走马上补货，老板天天精神折磨你

### 公司名称
深圳市彩阳数码科技
### 上榜理由
强制加班，老板PUA，逼业绩，开会专门下班后1h才开

### 公司名称
阿奇柏德
### 上榜理由
和招聘完全不同

### 公司名称
品智好科技有限公司（宝安）
### 上榜理由
千万别去，面试一堆废话“如何做好外贸业务员，如何写各种周报月报”，公积金不交的理由是人太多了

### 公司名称
深圳市和煜电子科技有限公司（母公司宝丰达集团）
### 上榜理由
天眼查自身风险18个，被起诉的有4个

### 公司名称
深圳便携电子
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳玛尔卑斯有限公司
### 上榜理由
进去时说是无责，转正目标10万rmb。进来还没一个月，人事被辞退了，说给我们的工资错了，绩效考核说低了。绩效占工资的30%没有达到就扣，然后试用期第二个月每个月两万美金的业绩，没有达到就扣底薪，更离谱的是全勤奖200在底薪里面，请假就没有了，我来公司两个月，合同啥都没有签~这个公司家族企业

### 公司名称
深圳市新威尔
### 上榜理由
面试时间长，三面，薪资还递减

### 公司名称
深圳市三强线路
### 上榜理由
组长面试，上班后老板看你不顺眼就会让主管赶人，三天以内不发工资，不愿意培养小白

### 公司名称
深圳市米奇电子有限公司
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳普玛瑞实业有限公司
### 上榜理由
很着急要人入职，具体看知乎

### 公司名称
深圳市易霸科技公司
### 上榜理由
面试草率，打着翻译的幌子招销售，老板貌似油腻

### 公司名称
皇马电器（音箱行业）
### 上榜理由
5.5天，每天跳操（感恩的心），次月发薪，提成制度不明确，里面很多员工都是亲戚

### 公司名称
深圳力胜源电子科技
### 上榜理由
招聘软件说接受小白，去面试主管不看简历，还说没经验只能跟单做起，环境也差，就是工厂

### 公司名称
超频三
### 上榜理由
可以去跨境小白网搜这个网站

### 公司名称
深圳速境生活科技
### 上榜理由
刷KPI嫌疑

### 公司名称
德宝智能
### 上榜理由
很多人吐槽

### 公司名称
深圳巨世科技
### 上榜理由
聊了2个hr，什么都不说清楚就让人去面试

### 公司名称
深圳浩君科技
### 上榜理由
当然，这种劣质公司也没有资格去参加展会的啦，更没有其他福利了。
11、带教很忙，都没怎么交，但希望你什么都会。没给人抓重点，都弄好了说这些是古老的不需要弄，什么都是口头说两句而已。
12、未完待补充。

### 公司名称
概念空间10
### 上榜理由
nan

### 公司名称
深圳华视未来文化传播有限公司
### 上榜理由
克扣工资，拖延签订劳动合同，面试谈好的工资和实际不一样，疯狂压榨劳动力，逼迫员工离职，领导甩锅，公司老员工都是70，80后，架子贼高等

### 公司名称
长广科技
### 上榜理由
其他帖子有避雷

### 公司名称
深圳巨扬达
### 上榜理由
一去就写表格就说一定要背调。然后HR小姐姐一直在吹水，关于工作说了不到五分钟（头一次遇见这种，我觉得非常奇怪，因为大老远过来不是来和你聊闲天的）。大概吹了半个小时快下班了才叫负责人过来，负责人也就只问了几分钟，可以看出他们根本不是认真在招人。只能怪现在找工作的人太多，让某些公司忘了照镜子。

### 公司名称
迈锐光电
### 上榜理由
谨慎选择，看准网搜搜

### 公司名称
力通威能源
### 上榜理由
别去，面的跟招的不是一个岗位，还疯狂PUA

### 公司名称
康耐思
### 上榜理由
雷，有上榜

### 公司名称
盛乐数码
### 上榜理由
上班已离职

### 公司名称
深圳市奇立电子科技有限公司
### 上榜理由
老板PUA，天天发脾气，打击员工，底薪扣提成，无平台至于哦展会，否定你，查监控，加班，迟到扣钱，离职也扣钱，很多员工起诉他。老板主打省钱，扣，什么都舍不得

### 公司名称
通乐达
### 上榜理由
没有人做满一个月，要过底薪2倍才有提成，夫妻档

### 公司名称
深圳 jie jin dianzi
### 上榜理由
老板PUA，暴力恐吓员工，逼员工签霸王条款，人员流动非常大，十个人跑九个。20来人的小公司，面试说双休，结果3/6/9是大小周，入职后被要求签三个月十万业绩表，开发2500左右客户录入系统，老板还爱吹牛逼，说自己有多厉害，对了老板90后当过兵。照样wei fa 操作

### 公司名称
深圳木界
### 上榜理由
底薪低的要死，看准上很多差评

### 公司名称
yzcc（深圳）有限公司
### 上榜理由
面试的时候一切满意，入职之后没有老带新等适应环境，努力自己学的情况下啊，主管各种不耐烦，他们就是需要熟手，然后找理由随便把你开了，也不给你签合同买社保，就等着把你耗走了不用吃亏，这种公司谁去谁倒霉

### 公司名称
某科技有限公司
### 上榜理由
板主管技术一伙人，公司总共就十个人，只有几个不是亲戚的打工人，天天pua推锅，主管和老板串通一气天天变卦，下班时间一个电话叫你回去开会，，制每周周五留下来大家一起美名其曰下午茶实际开三四个小时的会，等你受不了了提离职就想尽办法刁难你，让你赶紧交接完，手上没有客户只能干坐着，离职后续工作出了问题还甩锅 压提成压工资，发放，还在背调泼你脏水

### 公司名称
深圳冰冰纸业公司
### 上榜理由
加班文化，PUA

### 公司名称
深圳领秀运动科技
### 上榜理由
以身试法，领秀运动科技，常年招人，PUA严重各种隐形降提成，老板为人恶心，很多违法违规的制度比如一天矿工扣五天工资，外加强制加班跳舞喊口号发神经，入职一个月每天都想跑路，现在离职了还各种恶心人的操作，一周内，3业务同时离职，连hr也受不了走了。我离职时各种恶心我，违法违规操作多，欢迎来长见识，谁来谁倒霉

### 公司名称
深圳市灰熊实业
### 上榜理由
最近才发现朋友和我都是面试过，回忆起来真是各种……HR小姐姐很好，但主管拉着别人欠她几十万的脸色和语气，本来以为冷淡的性格却问了巨多开发客户和处理业务的问题，朋友说她面试时也是，套经验 

### 公司名称
深圳hssh（龙岗贸易公司）
### 上榜理由
面试做价值测试，PUA应届生没经验，压低工资

### 公司名称
深圳市金富莲科技有限公司
### 上榜理由
骚操作一大堆，PUA，性骚扰，面试奇葩

### 公司名称
深圳市博佳玩具有限公司
### 上榜理由
拉人头面试，刷kpi

### 公司名称
深圳爱斯德尔有限公司
### 上榜理由
前几个月故意拖着不交社保。让业务打包大货，加班到12.

### 公司名称
深圳市鲁克电子
### 上榜理由
业绩不达标底薪扣900

### 公司名称
深圳恒觊觎电子科技（龙岗）
### 上榜理由
试用期说5500，实际给4000，9-12.上班，老板还叫缩短时间回客户，业绩不好降底薪2360，PUA坚持就是胜利

### 公司名称
阔填科技（福田）
### 上榜理由
底薪5000，不是无责，完不成业绩到扣钱，提成计算不清不楚，培训期没有工资

### 公司名称
深圳麦多米科技
### 上榜理由
招聘说5.4，实际3.7，要求专四，不包吃住，强制加班，交完5险，到手3k

### 公司名称
深圳静展通科技有限公司
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳市诚可立实业有限公司
### 上榜理由
阿里平台很一般，主要自主开发，产品换来换去，流量很垃圾，询盘也垃圾，纯贸易公司

### 公司名称
龙之宇
### 上榜理由
老板巨黑

### 公司名称
yi ka tong（布吉）
### 上榜理由
巨恶心，刚开始进去前说什么不用写日报试用期不用考核，结果去上了10天班突然说不合适，然后反馈问是哪里不合适，结果说不出来是工作能力不行，居然就说我中午提前2分钟拿外卖到工位上，说我上班时间掏耳朵，真的巨巨恶心人，他们自己其他员工上班吃槟榔，上厕所半小时的他屁都不放，说不合适就不合适，千万避雷，进去前说什么很有前景，订单大，进去了才不是，还没有商务跟单，自己跟询盘自己下订单还得自己跟物流对接，事巨多，产品单价巨低，询盘质量也就那样，而且没有人事，外贸部走了几批人了，内贸经理屁事巨多，产品考试一周考两次，考的时候还有人监考，考完还复盘。

### 公司名称
弘钧科技
### 上榜理由
很多人吐槽

### 公司名称
深圳艾克斯特有限公司
### 上榜理由
看到这个快跑，顺手拉黑举报他。垃圾公司拿着别人的平台来招聘，面试工资画大饼，说公司员工有几十个，有几间工厂和分公司，一进去只有几个人，你进来了你就是老员工，离职快得跟翻书一样，老板抠得要死要死，问转正问就是画大饼，人前跟你笑嘻嘻，背后搞些小动作，主管的工资都才5k。这种公司还有什么前途。

### 公司名称
深圳大地实业有限公司
### 上榜理由
老板PUA，画大饼，经常找你去办公室喝茶，提成低得可怜，不发放离职员工提成，还强制加班，经常开会，要交考核金100块，新人进去没人带，因为你的上级要处理客诉，订单问题，别人没空，没有产品，没有稳定供应商，因为已经在供应商的印象里糟糕透了。

### 公司名称
深圳尚怡科技（塘尾）
### 上榜理由
老板80后，60后的思想

### 公司名称
鑫ju cai
### 上榜理由
这家做LED显示屏，过去就会发现你要在各种社媒上每天发布100条广告去吸引询盘，完全没有资源。正常用过社媒的都会懂这种频率会导致封号，结果他要求你注册4个号轮着发，大家如果有时间做得成的话可以“努力”喔

### 公司名称
英肯智能
### 上榜理由
避雷，退退退

### 公司名称
恩可光电
### 上榜理由
面试直接做邮件题，完了面试官还方面改卷边批：你这个语法不对啊，应该是……你这单词写错了……要是工作这么写邮件客户看不懂的

### 公司名称
深圳华远国际物流有限公司
### 上榜理由
不好

### 公司名称
深圳市黑峰智造科技有限公司
### 上榜理由
HR爱搭不理的样子，不知道是真缺人还是不缺，面试后不给反馈。前一天天刚面试第二天HR发个视频面试链接，然后说发错人了。提成按销售额，平台客户抽不到1个点，自主开发不超过1.5个点

### 公司名称
深圳市源芯达科技有限公司
### 上榜理由
说两句就一直问对公司还有什么想了解的，一直问，两个人全程还带个口罩

### 公司名称
嘉合泰科技有限公司
### 上榜理由
面试做笔试之后进去会议室说没两句话就可以走了 妥妥浪费时间

### 公司名称
深圳巨得快
### 上榜理由
面试要写很多很多个人信息，详细到爸妈做什么，爸妈电话，上一家公司的联系人和电话，底下还表明入职要上一份工作的职称证明，先人事面试聊了很久，还会问上一份工作的细节，出货什么的等等，还会问到在上一家公司的待遇等等，很多相对私密的都会问，然后是一个主管还是老业务员全英文面试，会问的非常非常详细，也全程很压抑很严肃，要么不笑要么轻蔑的笑，很会pua ，会各种pua 

### 公司名称
深圳易通兔 /海兔
### 上榜理由
先让你填了两张很不专业的表和题 hr极其不专业，简单两句就没了，感觉是拉过去刷kpi的

### 公司名称
深圳普菲特呢精密制品
### 上榜理由
/

### 公司名称
深圳创丽科技
### 上榜理由
挂着招牌其实是为了打探消息，毫无边界感和基本社交礼貌，问到岗位相关基本信息含糊其辞模棱两可 

### 公司名称
五轮科技
### 上榜理由
有坑

### 公司名称
深圳一鑫创研科技公司
### 上榜理由
体验感不好，办公环境闭塞压抑，过去先做题目，一轮人事专员面，二轮主管面，三轮业务面，一个师傅带一个徒弟面你，自我介绍都要说三回，没见过拿着英语面试题本子来面你口语水平的，面试我的人口语都磕磕绊绊，说了没经验，还要问一些外贸流程及业务上的问题。最后还有个经理面试，反正每轮面试等一下，来回花了三个多小时后面问面试结果，已读不回

### 公司名称
深圳市龙之宇工艺品有限公司
### 上榜理由
很多避雷

### 公司名称
深圳海翔铭
### 上榜理由
招聘岗位写的是业务去到说实际上是跟单，面试前让你填一堆表格，还有一些背调，加班的协议，面试过程中一个小眼睛的女的很不尊重人，另一个全程玩手机，面到一半两个人就着手机内容有说有笑地聊起来了，小眼睛的女的还当着我的面跟玩手机那个吐槽我，说“刚刚我问她那个问题，她居然说xxx”……头一次遇到这么不尊重人的面试官

### 公司名称
深圳思远国际货运代理有限公司
### 上榜理由
公司高管人均两面派经常以特别无理的理由辞退人还会给电脑装监控 评论的那个人当时还在走仲裁 天眼查没查出来这家公司有司法案件啥的 不过看了评论还是选择弃了

### 公司名称
深圳峰腾光电子有限公司
### 上榜理由
很垃圾

### 公司名称
深圳盛宝莱有限责任公司
### 上榜理由
发不出工资，里面的人都是老板的亲戚，少部分人是招来的员工

### 公司名称
德仕科技深圳有限公司
### 上榜理由
上班三天跑路

### 公司名称
深圳美逸境有限公司
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳市国润通物流有限公司
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
洋明达
### 上榜理由
若比邻上面的帖子，他家前年去年都有人发帖说是黑公司。招聘写的人数100-499，企查查人数只有50，之前披露的参保人数只有15人，现在直接隐藏了

### 公司名称
深圳市信航道
### 上榜理由
刷KPI嫌疑

### 公司名称
深圳普玛瑞
### 上榜理由
5.5天，一直在招人，避雷

### 公司名称
深圳yixuan
### 上榜理由
做太阳能灯的，离职要给她们培训费，这还是冰山一角，恶心的事还有很多

### 公司名称
龙华海科塑料
### 上榜理由
说是可以到点就走，但不加班的话就会扣绩效，扣工资，天天开会pua

### 公司名称
深圳凝聚激光
### 上榜理由
各种pua 加班，无加班费，3 9 12月单休而且每天强制加班到九点，每天巨忙，下班时间考她们公司出的文件，每天下班都要去老板办公室汇报完才能下班，夫妻公司，反正各种奇葩。

### 公司名称
昇业科技
### 上榜理由
刷kpi，面试官非常不礼貌，我在做自我介绍时，她就低头玩手机，全程面试没有5分钟，，，，，纯纯刷kpi，浪费人时间

### 公司名称
深圳慕尼斯
### 上榜理由
别去，在一个环境很差的破烂厂房。办公室里面全都是没清完的货。上班制度是上到九点。

### 公司名称
金石三维
### 上榜理由
去的总部，部门主管很nice讲的很详细，顾虑点就是很可能需要先去分公司，比较偏僻且智联上风评不好，再就是入了打印行业就得学很多机械相关知识，它的深耕程度和沉没成本更大，半路想转变很消耗自己

### 公司名称
天锐祥
### 上榜理由
在北站附近，产品是电话手表，倒不是避雷，hr到部门的人都很光明正大说公司长期招人，优胜劣汰，所以可能属于也真的招人，但实行淘汰制。面试不用填表，跟部门的人聊了挺久，被问了很多之前工作经历，感觉像套信息，产品贴牌和自己牌子都做，但贴牌为主，所以更繁琐些，外贸部门七八人，自主开发和展会为主，没啥平台吧

### 公司名称
宝安海龙电子信息公司
### 上榜理由
B端只有一人在做就是面试的那个，而且她也要走了，说了这个情况之后说不能接受就不用谈了，不用谈就不用谈了，后面还说了一句我看你简历上的不太适合我们公司，我们要求比较高哈，笑晕，吗喽被气死的一天

### 公司名称
深圳柏盛通
### 上榜理由
有避雷

### 公司名称
深圳荣兴饰品有限公司
### 上榜理由
薪资不错，但是压力很大

### 公司名称
深圳杨帆纸制品
### 上榜理由
面试体验感超级差，喜欢质问人，非常不尊重人

### 公司名称
鑫引领电子
### 上榜理由
卖矿机的 一进门一个女领导就不知道哪看我不爽 开始judge我外貌穿衣 又说没有相关经验 问我觉得自己优缺点是什么 我说了一通 她给我下结论说看不到我任何价值 我？？？问我有什么问题 我提了全程看手机 敷衍我 说问了你也不懂不知道🤷 简直是大老远跑过去找气受 第一次见到这种素质的人 可能我长得像她杀父仇人吧

### 公司名称
深圳昭星实业有限公司
### 上榜理由
快跑。这家是常年招人。而且快进快出，爱招应届，用完就弃

### 公司名称
深圳诺德福
### 上榜理由
1、夫妻档公司，进去后老板老板娘总下班后开会，开2小时，总是脏话连篇2、并没有自己的工厂，产品都是1688上找的，总是换产品，产品没有竞争力，很不行!
3、我面试的是外贸业务员岗位，面试结束后却让我做外贸助理也就是跟单，每天要帮老板娘找几百个客户资料整理给她，并不会让你有机会接触客户4、到公司面试时，人很少只有3-4个人,灯光昏暗，所有桌子上没有配置正常的办公电脑用品，仅存的3-4人用的还是笔记本电脑，为的就是让你带回家加班工作5、那里原来的实习生和业务员已经全都走空了一大批，现在大换血在积极微笑包装公司，招单纯的求职者进去呢!

### 公司名称
深圳爱博光电
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳市鑫盛洋光电科技有限公司
### 上榜理由
大老远花了接近2个小时过去，10分钟就结束了，连瓶水都没有，面试过程中全程被打压，各种贬低。10点钟过去，公司里面是比较暗的，采光不是很好，灯也不开，就算面试过了我也不会去

### 公司名称
深圳壹号工场
### 上榜理由
试用期6个月

### 公司名称
深圳泊享科技
### 上榜理由
hr问怎么看待加班 能不能接受独自出国拜访客户 业务忙的时候会变成大小周休息可以接受吗 我就觉得应该这些问题都会存在 自主开发为主 平台资源主要是中国制造 业务员就六个 通知我面试过了还要一次复试 不是很想去 公司一进去也有一股电子烟味 感觉现在电子烟行情也不太好

### 公司名称
致远方物联有限公司
### 上榜理由
主楼图里的，面试问题和岗位不相关，到了要求专四专八等等一堆，十个踩中7个

### 公司名称
鹰戈科技
### 上榜理由
别去根本不招应届生还说接受无经验，面试很敷衍，幸好hr还有一点点良心没让我线下去给她刷kpi，我真的服了，不招人可不可以不要说缺人啊？？？hr不招人的时候就没有其他的事情可以做了麽，真是浪费时间，还说被应届生整怕了，我真的是被你们这些hr整怕了

### 公司名称
longchees
### 上榜理由
底薪写的很高，问面试结果不回，刷kpi；笔试半小时，中文 面试差不多一个小时 ，啥也不是

### 公司名称
宝安杰赛电子
### 上榜理由
工业区，偏僻，环境挺差。老板很高傲，看不起你各种能力，各种打压

### 公司名称
深圳利得尔展示用品有限公司
### 上榜理由
昨天刚去要完成六万业绩才能转正，每月要完成六万业绩，不然没有无责底薪！而且地址很偏僻

### 公司名称
深圳市百熙科技有限公司
### 上榜理由
试用期不给员工交社保，HR提问水平很low...很油腻…各种雷点暴雷

### 公司名称
深圳扬兴科技
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳艾kaduo 公司
### 上榜理由
真的不要去，加班无偿加班，你没事干也不能准时下班工资还不准时发

### 公司名称
龙华 百顺定制
### 上榜理由
千万别去 浪费时间和表情

### 公司名称
智安天下
### 上榜理由
龙岗区龙景科技园，面试给你出脑筋急转弯的题目还问了你特别多家庭成员的信息！！！！！！！我都逐一回答了！！！！拉着我聊了一个多钟结果告诉我面试未通过

### 公司名称
海洋金桥科技
### 上榜理由
公司不是很大，而且偏僻。要求口语很高，面试前以及招聘要求也不写。

### 公司名称
龙华元特科技
### 上榜理由
一堆问题问的我口干舌燥

### 公司名称
深圳龙华区避雷亿宣科技
### 上榜理由
做太阳能灯的，工贸一体，加班巨严重没有加班费，两个老业务是恶心人的利己主义者，老板是一个给你们工作你们要感恩戴德的神金，20号发薪日能拖到24/5号的恶心公司

### 公司名称
雷克赛尔
### 上榜理由
环境不行

### 公司名称
深圳勤业物联
### 上榜理由
等了很久很久才给我面试，然后乱七八糟的 说的我口干舌燥 问了一堆又一堆的问题

### 公司名称
龙华金斯达
### 上榜理由
千万别去，我呆了四个月，干不下去一点，每天加班到十一二点

### 公司名称
南山迈科新能源避坑
### 上榜理由
不电话沟通，就让你面试，不靠谱

### 公司名称
深圳卓士网络/深圳英驰供应链
### 上榜理由
试用期工资低还没有提成

### 公司名称
深圳联合兴华
### 上榜理由
工作氛围很压抑，一张纸没打双面也要被骂，应聘填一些心里测试，四个人面你面两小时还不给你反馈

### 公司名称
沙井万科星辰大厦某家做手板模具
### 上榜理由
是的，没有客户资源，需要业务员自主开发，达不到KPI，各种方式扣你钱。底薪两年没有涨过，面试的时候说的天花乱坠，还说会参加展会，都是在画大饼。老板格局没有一点，天天PUA ，KTV，英语周会月会，形式主义极强，强制加班（说着双休五天八小时，其实入职每天多加两小时，周末还要培训）强制聚会，最喜欢酒桌文化，之前同事说喝头孢了居然也让喝酒，真是纯纯傻逼行为。工厂管理极差，家族企业，强制加班，美其名曰多学习，经理非常不尊重女性，缺爱自卑，还是老板的舔狗，情绪极其不稳定。动不动就不分青红皂白骂人。 财务一个外行人，不懂财务，啥都不会，还一天天傲娇的要死。

### 公司名称
深圳市博贝特科技
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳彩立通讯科技有限公司
### 上榜理由
反正呆了四五个月，一个月社保都没有，职场PUA，区别对待，夫妻档二人转公司，实习期4500工资，转正直接降成3500

### 公司名称
深圳市凯科兴科技有限公司
### 上榜理由
避雷

### 公司名称
深圳然信贸易有限公司
### 上榜理由
大家避雷。公司克扣工资，老板还一堆要求。扣你工资还一堆借口。老是揩员工油。天天免费加班老板还不满足。天天画饼，要员工和他一样。

### 公司名称
深圳固源集团
### 上榜理由
刷kpi的，有经验的也不要去，那个公司外贸业务刚起步，就要你去调查竞争对手有哪些客户，真是绝了。

### 公司名称
深圳森富同
### 上榜理由
面试官太push了，无经验4.5k 3.深圳嘉美电器，一到那里就做题，一问底薪就5k，但是有双休

### 公司名称
深圳丽亚实业有限公司
### 上榜理由
一入职就要加班，不加班就开人

### 公司名称
澳美居科技
### 上榜理由
①面试前跟hr确认了只有一轮面试，结果又被通知二面。到那之后面了五分钟面试的人就走了，我自己被留在会议室，还是hr来告诉我面完了。无语死了，面完了不能说一下吗，起身就走，一点不尊重面试者。通勤三小时面试不到五分钟，搁谁谁不气。一面的时候冒着大雨跑过来，三小时车程，裤子全部湿完
②这家只要19年以后毕业的，年龄歧视

### 公司名称
深圳格炎
### 上榜理由
避雷，拖欠工资

### 公司名称
环球港科技·
### 上榜理由
试用期指标还不是要你做多少万业绩，而是要你一个月多少获客数量

### 公司名称
瑞沃科技-svavo
### 上榜理由
那个业务主管很叼但是感觉没啥水平，试用期还要做15万人民币

### 公司名称
一亩三分地
### 上榜理由
有运营还要自己选品，小单要自己打包发货，面试的人问的问题也不太舒服

### 公司名称
深圳市宗正包装
### 上榜理由
环境很差，入职还要签各种协议。7天试用期离职内无工资
